Bueno familia buenísimas noches qué tal
estáis Espero que estéis Disfrutando del
sábado ya sabéis que los sábados
normalmente viernes y sábado intento
desconectar un poquito intento tomármelo
de descanso no ha sido muy así porque he
estado grabando algunos videos para que
no falte contenido y normalmente Este
programa El bombazo semanal ya sabéis
que se emite los viernes por la noche
esta semana el tema está un poco
revuelto hemos estado muy ocupados hemos
estado muy ocupado ocupadísimo con el
tema de Daniel Sancho y con un montón de
contenido un montón de directos
especiales Mira estoy viendo las dos
placas de YouTube aquí de fondo las dos
placas de Youtube de ahí de fondo de
Javier y de Javier canijo y se me viene
a la mente por ejemplo Que fíjate Cómo
estamos Fíjate cómo estamos de trabajo y
de que no hemos parado que todavía no he
pedido la tercera placa la de tres
salseo todavía no la he pedido la de
telesalseo no la he pedido y estamos ya
pues no sé si estamos en 122 123.000
pero es una locura Pero bueno eso es
señal de que no nos ha faltado el curro
de que no nos ha faltado el trabajo y de
que hemos estado al pie del cañón vale
bombazo se esto es una sección que de
normal se emite los viernes pero en esta
ocasión por el lío que hemos tenido no
lo hemos podido hacer y se emite hoy
sábado por qué Porque es muy importante
en tele salseo no solamente el
presentador y el que lleva el canal yo
soy completamente prescindible aquí Lo
importante en telesalseo son soy ustedes
Somos la comunidad que estamos formando
todos y cada uno de ustedes que entre
ustedes hacéis piñas ahí por ahí grupos
o juntáis en el chat han salido hasta
romance por ahí por lo que estoy viendo
Vale entonces todos y cada uno de los
que hacéis cada día sois completamente
imprescindible y como yo sé que en
muchas ocasiones pues necesitáis este
entretenimiento pues no he querido dejar
pasar la semana aunque se me haya ido el
viernes digo Bueno pues el sábado y
tenéis bombazos semanal ahora mismo
repasando todas las noticias que hemos
tenido esta semana que aunque se haya
visto muy envuelta con el caso de Daniel
Sancho también ha habido mucho cotilleo
y aquí los hemos tratado todos os quiero
a todos súper activos en el chat
comentando y opinando sobre todo los
temas hablando entre ustedes vale Yo
estaré por ahí también pispeando como
dice Maika aunque no esté al 100% aquí
pero os estoy viendo por el chat dando
vuestra opinión sobre todos los temas
repasando todas las noticias y os veo al
final vale os veo en la despedida
[Música]
Resulta ser que ayer Antonio David Bueno
ayer hace un rato ha hecho una segunda
parte del directo anterior Donde ha
terminado de explicar la sentencia
condenatoria a su mujer Rocío Carrasco
en este directo ha contado varios
detalles del juicio que Bueno la verdad
ya no lo esperábamos No es que sea algo
a ver súper relevante a ver si que
relevante es importante nos importa todo
pero no es nada que nos pide sorpresa
Rocío Carrasco con sus excusas y todas
las movidas lo más fuerte para mí el
titular del directo y se está haciendo
Eco De este titular muchos tuitero y la
otra TV y mi compañeros Ávila Hablando
claro también pero como todavía el
directo acaba de ser tan reciente en la
transcripción todavía no encuentro el
minuto Exacto pero en cuanto lo comente
voy a hacer un vídeo aparte de esto y lo
vamos a comentar porque esto es
maravilloso o sea esto es una bomba el
titular Antonio David flores se
pronuncia sobre el episodio entre Rocío
Carrasco y Rocío flores la defensa nunca
tiene Por qué ser un ataque con eso
Antonio David flores si no ha dicho nada
y lo ha dicho todo pero bueno no sé si
con esto no ha dicho nada porque yo creo
que ha dicho mucho Antonio y sus
colaboradores reaccionaron a la famoso
foto en la que Carrasco se le ve muy
feliz junto a algunos de los personajes
que más han machacado a su familia y
particularmente a su hermana y a su hija
el malagueño prosigue a colocar un vídeo
en el que se pueden ver diferentes
presentadores y personajes del universo
de telecinco machacando sin Piedad a
Rocío flores y una Rocío Carrasco
condenando a su hija por el episodio de
La paliza palabras de Antonio Flores
hubo una agresión con una defensa la
defensa nunca tiene que ser un ataque
comentó David cuando una de las
colaboradoras argumentaba que nunca hubo
una paliza sino una pelea en la que
participó una persona adulta y una menor
el día que Rocío flores si es que se
quiere hablar quiere explicar lo que ha
sucedido con su madre ese día yo no sé
dónde se van a meter Rocío Carrasco se
cae España se cae España ya lo dijo
Rocío flores insisto Esto bueno a ver yo
confío en que cuando Javi ha sacado esto
la otra TV que es mío ha sacado esto y
muchos tu están twitteando la frase
entiendo que lo ha dicho y que se ha
dicho en el directo Lo que pasa que
todavía no me ha dado tiempo a
encontrarlo tener en cuenta que se tiene
que procesar el vídeo y demás durante el
día en el momento que lo encuentre os
voy a hacer un vídeo de hecho vale
porque esto es tremendo nos adelantó
nada madre mía como se está poniendo el
ambiente por otro lado Antonio David
también ha lanzado su teoría de que le
pasa a Rocío Carrasco Ahora con el niño
que también quiere ponerle zancadillas
al niño que también lo quiere dejar en
mal lugar y que también parece ser que
quiere Bueno sí dejarlo en mal lugar y
culpabilizarlo a él también de que ella
no sea madre o sea que esto es la [__]
no porque Resulta ser que Rocío Carrasco
Ya como que encontró una justificación
para desheredar a su hija y para no
tener que perdonarla en la vida y nos
está empezando a dar la intuición a lo
mejor me equivoco pero es que nos está
empezando a oler por aquí el tufillo que
es que no que no quiere ser madre
tampoco del chaval Rocío Carrasco
intentó incapacitar legalmente a mi hijo
aportando documentación en diferentes
procedimientos judiciales y la justicia
ha dicho que no que no sabe qué cosa
pone que no sabe qué inventarse y que
las tonterías que ha ido diciendo y los
alegatos que ha hecho pues no han
cuajado No han terminado de cuajar tanto
es así que en un momento dado en
telecinco según nos contó mar tardéis
con una entrevista que le hicimos aquí a
interesarse o tenían prohibido sacar el
tema de lo del niño precisamente porque
Rocío Carrasco no tiene respuesta a eso
el juez de esta sentencia del delito de
abandono de familia te ha dejado Claro
que es una persona vulnerable mi hijo
tiene una capacidad una capacidad
reconocida Pero eso no significa que
tenga que ser incapacitado porque
afortunadamente su padre le ha dado
educación Y tiene más estudios que tuvo
es más inteligente que tú Rocío Carrasco
y es mejor persona que tú si tu
intención es Buscar la forma de
incapacitar a tu hijo para que no tenga
herencia de la misma forma que lo has
hecho con tu hija deja de dar la vuelta
sea honesta sal y lo cuentas después de
todo esto que he vivido en sala judicial
y después de estas cosas que pasaron en
su momento Ahora cuando le encuentro
sentido Mis hijos no se mueven por
dinero Afortunadamente no han salido
madre mía montarte tú en otro orden de
cosas volver a felicitar a Maika Vasco
porque tiene una exclusiva también
relacionada con este procedimiento
así que ya tendríamos la confirmación de
que Rocío Carrasco ha presentado
recursos de apelación en los próximos
meses la audiencia provincial de Madrid
resolverá el caso pero a ver
sinceramente que esto como ya dijo Maika
también en su propio directo esto es
otra caballo Rey aquí los argumentos que
hay son muy sencillos tú tienes que
pagarle una manutención No la has pagado
pues condenada de hecho según ha
comentado Diego arrabal también Y hoy ha
confirmado Antonio en una parte de su
derecho Rocío Carrasco ya habría
depositado el dinero en el juzgado no sé
si es que esto lo tendría que hacer
obligatoriamente a modo de fianza según
Comenta Antonio David no es que lo haya
depositado con la intención de que ya su
hijo lo cobre sino que creo que es lo
que bueno lo que se le llama una fianza
muchas veces no que se deposita el
dinero por si pierde el procedimiento y
lo tiene que cobrar una de las partes
que no se caguen en otro orden de cosas
así casual os lo muestro porque ya hemos
estado comentando en los días anteriores
Que bueno que Carlota corredera la ha
fastidiado con esto que ha formado el
podcast que ha hecho y el rechazo que
está causando al público ya
confirmadísimo no Resulta ser que aquí
podéis preparar las visitas que ha
tenido el programa de Carlota corredera
con María Patiño que literalmente no sé
si el editor va a encontrar el tuit lo
va a poner en pantalla pero literalmente
Carlota corredera le estaba diciendo a
María Patiño hoy en Twitter que lo está
petando que su podcast lo está petando
tiene en casi tres días 18.000 visitas
el podcast vale Y es el único vídeo Que
suba la semana Yo a lo mejor muchas
veces pues hay días que subo muchos
vídeos y tienen menos visitas cada vídeo
porque subo mucho 18.000 visitas María
Patiño y Carlota corredera por poneros
un ejemplo en las últimas 17 horas
Antonio David flores en su directo ya
tiene 80.000 Bueno qué [__] es que
hay un videoclub de mi barrio que tiene
más visitas que Carlota corredera Y eso
que las cintas de vídeo ya no se venden
Marta riesgo está ahora mismo que estoy
grabando Este vídeo estallando me consta
que a Marta arriesgo el directo de
Antonio David no le ha hecho mucha
gracia que está molesta con los
youtubers que hemos dicho que Antonio
David ha perdido a un mujerón con Olga
Moreno ella considera que bueno que con
eso la Estamos bajando a ellos la
estamos haciendo algún tipo de yo creo
que no hace falta que explique esto
ponerme en la caja de comentarios la de
BS que he defendido a Marta con su
físico la ensarza con su físico también
No creo que haga falta que me conozcáis
Bueno yo creo que sí me conocen un poco
creo que no hace falta ni que me estés
cursando ni nada por el estilo Porque
sabéis cuál sería mi intención no el
tiempo punto suspensivo tres años puntos
suspensivo con esto Marta riesgo lo que
está dando a entender y creo que casi
confirmando que tres años es la relación
que ha tenido ella con Antonio David
flores aquí cita un tweet que dice Marta
riesgo dice que eres el error más grande
de su vida y mal te arriesgo los cita y
dice imagínate menciona directamente y
etiqueta a robando directamente Antonio
David y se dirige a él con este tuit con
este clip de vídeo en el que está
citando no la indirecta Antonio David
ayer Hola Antonio David Yo también
quiero decirte que me equivoqué tanto yo
como toda mi familia nos tragamos las
mentiras y todos lo que decías y les
decías que me amabas y que tu relación
estaba rota desde hace casi tres años el
mismo tiempo que lleva conmigo por si no
ha quedado claro el vale otra vez
etiqueta Antonio David le dice si tú te
arrepientes de tus decisiones Imagínate
yo que he perdido mi trabajo y he hecho
que mi madre enfermase he estado a tu
lado con un país en tu contra he perdido
mi trabajo mis amigos mi vida por
defenderte mientras tú y la que hacía y
públicamente que era tu mujer me
destrozabais mentalmente todo por no
reconocerme públicamente Nadie merece
que te aliees con su ex mejor amiga
sabiendo su traición que deje que la
llamen acosadora que no saquen la cara
por ella nadie se merece que el amor sea
unilateral jamás volverás a
menospreciarme no sé si lo de chavalería
te refieres a Javier oliveira pero su
manera de menospreciar mi relación y
compararme con una mujer de la que él
llevaba tantos años desenamorado me ha
parecido lamentable todo lo que a Javi
le parecía a ella yo le parecía a
Antonio David flores ojo que se ha
puesto celosilla porque yo he pi Olga ya
me va a bloquear ya me va a bloquear
pero que no lo que me da vergüenza es
que se refiere a mí tras tres años de
relación y que no os haya dicho la
verdad nadie debería consentir que la
dejen de esta manera el error mío
haberle puesto por delante de mi carrera
y de mí misma he sentido vergüenza de
cómo Javier oliveira quiere alzar a una
mujer para bajar a otra en este caso yo
de verdad O sea sabéis que nada más
lejos de la realidad que yo nunca
tendría esa intención [__] yo piropeo a
todo el mundo si piropeo hasta las
mujeres que vienen a insultarme aquí si
le dije guapísima Rocío Carrasco también
si es que yo soy así de simpático
mujerón bellezón todo para resumir los
tres años que Antonio David flores
estuvo enamorado de mí tres años en los
que él Antonio David flores jamás os
contó la realidad Bueno aquí Marta dijo
lo que estaría diciendo es una cosa que
queda más o menos acreditada no que
durante mucho tiempo nos estuvieron
diciendo que era una familia que estaban
Unidos no que estaba bueno que estaban
haciendo como que estamos juntos fuimos
a Málaga y resulta ser que estaban ya
rotísimos o sea porque se hable
fidelidad pero claro aquí lo que está
diciendo Marta y lo que ha dicho en
otras ocasiones que ha subido que
infidelidad no ha sido que lo que ha
sido es que el matrimonio estaba roto
pero que no se atrevían como a dar el
paso y confirmarlo públicamente por x
motivos o lo que sea no Antonio David lo
que es es un Sinvergüenza si ha sido
capaz de hablar con la persona que me
estaba haciendo daño y creerla de que no
será capaz aquí si tan tuya en la que
una tal maripaz estaría diciendo que
Antonio había es un cobarde y Marta
arriesgo diría tras mi despido estuve
dos semanas sola en mi casa pidiendo que
viniera a apoyarme jamás vino suerte que
mi familia me acompañó a todos los
trámites he sentido que en estos casi
tres años de relación jamás dio la cara
por mí jamás me defendió me dejó sola y
perdida solo por guardar su cara
públicamente ha habido mucho revuelo
porque el rey emérito que bueno ha
causado mucha polémica su vuelta a
España sus vacaciones en España y la
reina Sofía ha aparecido con el anillo
de compromiso que le regaló en su día Su
Majestad Su Majestad emérita no sé cómo
se diría ahora y la de aire nos explica
todos los detalles y por qué la reina
traga con estas cosas Bueno ayer se
celebró la recepción que los reyes dan
todos los años a la sociedad paliar y
acompañando a Felipe y a Leticia estaba
Doña Sofía no como es habitual con un
traje colorido así de cara bueno Parecía
un poco con abalorios no esta forma de
vestir que un poco a lo India no un poco
cómo iba su madre y también su hermana
con influencias hindús y llevaban lo que
nos sorprendió a todos es que llevaba su
anillo de casaga el anillo de prometida
que le regaló Don Juan Carlos cuando es
un poco la línea de la infanta Cristina
no que a pesar de todas las
infidelidades humillaciones públicas
todo lo que han tenido a lo largo de
este matrimonio ellas continúan llevando
su anillos de casada como diciendo bueno
son mujeres auténtica soy yo y lo otro
no son más que aventuras no es una
situación muy difícil de entender al
menos para mí desde luego yo desde aquí
lo único que le diría a la reina Con
todo el respeto del mundo date cuenta
amiga date cuenta formulatv acaba de
anunciar que Antonio Rossi será el nuevo
presentador junto a Verónica dulanto del
programa ya es mediodía ya sabéis que
hace poco Antonio Rossi también empezó a
presentar un programa en telemadrid
también relacionado con la prensa Rosa a
mí personalmente que me cae muy bien Yo
he hablado con él en algunas ocasiones
nos seguimos en redes y demás y a mí me
parece un chico muy Majo y que sirve
para esto así que me alegro mucho Y
desde aquí felicitarle por su parte
Belén Rodríguez está presumiendo en sus
redes sociales de lo bien que se lo está
pasando en sus vacaciones yo me alegro
mucho también de que la gente Disfrute
del verano hace mucha calor y no Estamos
asando con el cambio climático os voy a
poner algunas imágenes que está
compartiendo Belén ron quiero que la
comentéis siempre con respeto vale
seguramente el editor pues va a poner
una música un poco especial porque no
podemos poner la música que está
protegida por copyright
[Música]
[Aplausos]
lo mejor de la fotografía que por lo
menos ya la ha quitado al móvil la funda
del no tiene [__] esa que era tan
ordinaria hace unos cuantos de semana
estuvimos comentando cómo habían tenido
cierto problemilla en casa de las Campos
porque tienen que tener controladas las
visitas que recibe la madre No por nada
sino porque bueno la madre está pasando
por unos momentos delicados y una
situación especial y necesita como una
preparación no y básicamente pues puede
recibir visitas no tantas A lo mejor
como quisiera pero le tienen que avisar
la tienen que preparar en fin cosas de
lo que está pasando vale Entonces hubo
una serie de problemas porque se habían
enterado que el yusan el amigo de la
familia que era uno de los directores si
no me equivoco no me acuerdo si era
director o redactor creo que era
director no del programa que tiempo tan
feliz un amigo de la familia de María
Teresa de hace muchísimos años pues
había estado visitando a María Teresa
bastante a menudo en los últimos tiempos
y las hijas ni se habían enterado
Gustavo lo había llevado y Gustavo si
estaba enterado pero las hijas no han
tenido como una pequeña polémica con
esto y Carmen borrego ha entrado en el
programa donde está trabajando Alejandra
Rubio así es la vida de Sandra barneda
para lanzar unas aclaraciones
a nadie el único que hacemos es seguir
los pasos que nos dicen los médicos de
mi madre y los médicos de mi madre dicen
que las visitas en este momento no le
viene bien porque le alteran aun así su
amiga me lo iba a verla ella le gustamos
a todos los días nosotros estamos todos
los días para nosotras Sería mucho mejor
y mucho más cómodo que mi madre pudiera
comer un día con una amiga otra tarde
fuera merendar un amigo con ella porque
sería que mi madre estaría mejor y
nosotros
vamos a hacer nada en contra de ella en
estos momentos no se lo puede permitir
por eso no lo hacemos
ya sabéis que hay mucha gente que lo que
está criticando es que hablen de la
madre
tantas exclusivas no en tantas
entrevistas No porque no tengan derecho
Claro que tienen derecho lo que pasa es
que luego ellas no quieren que nadie más
hable y cuando tú sacas un tema La
palestra Pues de alguna manera estaría
dando algún tipo de permiso o Carta
abierta de alguna manera sin que se
traspase en línea por supuesto a que la
gente hable también del tema El otro día
se estuvo especulando con adara molinero
aquí estuvimos hablando sobre unos tuit
que había puesto en los que dejaba la
puerta abierta a un gran hermano Dúo ya
sabéis que dentro de poco se estrena
gran hermano VIP de nuevo el 14 de
septiembre Hay mucha gente que lo está
celebrando y entre ellos pues ella misma
que es amante del programa y se alegra
de que otra gente vaya a disfrutar de la
experiencia como hemos especulando y
hemos estado sacando esta noticia en la
que ella dejaba la puerta abierta a otra
versión de gran hermano a la que le
queda por visitar a dara querido
pronunciarse al respecto y ha dicho lo
siguiente Qué tal mi gente bueno Parece
ser que se ha estado especulando mucho
sobre la posibilidad de que a dar más
dinero volviera a gran hermano no
sabemos el VIP si el Dúo ya sabe que ya
se puede repetir reality ya no hay
ningún problema ya no exigen este tipo
de cuestiones y bueno había hay una
conversación por redes sociales entre
ella y free genti y ella dijo no me
piques tal y cual y para dio la
sensación yo a entender que quería
volver y tal Y bueno ha dicho y aclarado
con este tweet que debéis en a
continuación ha salido muchos portales
digitales que volvería a entrar en gh no
es verdad aún así amo el programa y
siempre lo llevaré en mi corazón quizá
este guiño Sería más que nada para
colaborar y no para participar quizá ya
estén pensando en la madre para una
posibilidad de gh Duo obi pues puede ser
pues nada pues ya con eso tema zanjado
si puede que estemos ante un posible
Yo creo que es muy posible próximo brote
que lo llamáis ustedes pero yo no le voy
a decir brote porque Marta se enfada si
le digo brote explosión ante una próxima
explosión de Marta riesgo ayer al
finalizar su directo Antonio David
flores comentaba que en los últimos tres
años de su vida ha cometido los peores
errores que ha cometido jamás he
intentado de verdad ya fuera de cámara
hacer como bueno darle vueltas a esto
Buscar interpretaciones Y es que no le
encuentro más interpretaciones yo no sé
si sabrá equivocado y habrá comprado
comida sin gluten y es intolerante a la
lactosa la verdad porque no tengo ni
idea de cuál puede ser otro de roca ya
cometió en su vida que sea el peor
porque si estamos hablando de los tres
últimos años los tres últimos años
el cambio de vida de Antonio en los
últimos tres años pues se destaca por de
pasar a tener una familia perfectamente
estructurada
su pedazo de piecito en la organización
de Málaga
su hija con sus estudios una vida feliz
un Encanto de niños y su matrimonio con
órgano que es mujerón esto es una cosa
que si van por ahí los tiros no Y de lo
que se arrepiente es del cambio que ha
hecho en su vida yo diría que es una
cosa que está completamente rota y no
porque yo haya hablado con Olga porque
yo realmente con Olga no he hablado de
no he hablado de este tema pero es que
de todas maneras si hubiera hablado con
ella sobre eso no no lo diré a ustedes
no pero sí que es verdad que era una
pareja con mucha química era una pareja
que hacía muy buena pareja los dos son
guapos jóvenes mismos rollete no misma
forma de pensar y sí que podría ser
verdad que esa que esa sea la espinita
que tiene Antonio navino Y a lo que se
haya referido al final de su directo de
manera bastante poética a el peor error
o los peores errores de su vida no bueno
en primer lugar las últimas novedades
sobre el tema Daniel Sancho Por supuesto
me imagino que pero por si no os habéis
enterado Ayer hice un programa especial
un programa que nos quedó brutal de tres
horas sobre este tema con Frank cuesta
que ya sabéis que Frank cuesta vive en
Tailandia y conoce mucho las leyes del
país sabe cómo funciona y nos puede
explicar un poquito más sobre la cultura
de allí ya que lleva 27 o 28 años y no
me equivoco viviendo en ese país y Bueno
la verdad es que nos aclaró muchas dudas
y fue bastante entretenido aparte de muy
contundente la verdad que el directo
estuvo muy interesante y os recomiendo
que lo veáis entero pero entero no tiene
desperdicio el caso de Daniel Sancho
cada vez se pone en más turbio Aunque
cada vez conocemos más datos el supuesto
delincuente habría reconocido ya los
hechos y se dice que ha confesado y que
el posible móvil sería que la víctima el
hombre que ha fallecido con 44 años a
sus manos lo estaría acosando lo tendría
obligando y presionándolo coasionándolo
a tener relaciones con él y este chico
pues cada vez que quería alejarse este
hombre el hombre le hacía ciertas
amenazas al parecer este hombre maneja
ciertas acciones de las empresas del
otro y lo tenía por algún sitio agarrado
por los [__] esto de momento son
especulaciones rumores No hay ninguna
versión oficial todavía a la que podemos
ceñirnos como una verdad absoluta pero
es lo que están diciendo los medios más
o menos que él está declarando además
casualidades Miguel frienti por otra
fuente antes de que salieran estas
declaraciones de Daniel había dicho lo
siguiente que coincide bastante con esta
teoría ayer conocíamos la Trágica
noticia en la que se encuentra
involucrado El hijo del famoso actor
Rodolfo Sancho Hoy puedo dar los datos
más extensos acerca de este triste
suceso según me cuenta una de las
fuentes cercanas a Daniel Sancho me
confirma que Edwin conocía al grupo de
amigos de Daniel fue Daniel quien le
introdujo en este grupo Daniel siempre
le presentó como un amigo y de hecho
Edwin se presentaba como una persona con
pareja decía que estaba con una chica al
parecer siendo este incierto esta fuente
me confirma de hecho que Daniel sí que
les avisa de que se va Tailandia Pero en
cambio me cuenta que Edwin le dice a los
amigos de Daniel que se va a París
siendo esto mentira ya que finalmente
ellos se encuentran en Tailandia me
cuentan con una llamada telefónica de
Daniela uno de sus amigos hace tiempo
donde Daniel le pide a este amigo que
por favor dejen de hablar con Edwin a
que está harto de él le dice que se
siente totalmente coaccionado y agobiado
por parte de Edwin la relación que
mantendría Daniel con Edwin de Cara a
sus amigos a priori es una relación de
amistad pero me cuentan que Edwin como
contento ayer habría invertido dinero en
uno de los negocios de Daniel no sería
una relación profesional al uso pero sí
que había un malestar obvio por parte de
Daniel en los últimos momentos de esta
relación el padre Rodolfo Sancho
famosísimo actor en nuestro país al que
le han arruinado la vida por completo
con este suceso que bueno ya sabéis Cómo
funciona la cosa su imagen ahora mismo
pues va a estar manchada Aunque el que
lo haya hecho sea su hijo y él no tenga
culpa de lo que haga el hijo quieras que
no aparte de la vergüenza el tema de
seguramente perder perder colaboraciones
perder trabajo podría suceder además que
es una ruina para toda la familia
estamos hablando que tiene también otra
hija de 8 años que va a contar siempre
con el estigma de que tiene un hermano
que supuestamente ha hecho eso digo
supuestamente todavía aunque la cosa
pinta muy mal en las próximas horas A lo
mejor ya no hay supuestamente estamos
hablando también de que si va a estar
encarcelado en Tailandia el padre va a
tener que estar haciendo viajes a
Tailandia para llevarle comida para
estar pendiente porque las cárceles en
Tailandia ya sabemos cómo son pido el
máximo respeto para mi hijo y la familia
en estos momentos delicados y de máxima
confusión rogamos a los medios de
comunicación que se abstengan de emitir
cualquier juicio precipitado sobre los
acontecimientos y que no se lancen
informaciones que pudieran interferir en
el desarrollo de la justicia y el
procedimiento de la investigación así
como cualquier acción diplomática que
pueda estar en curso el padre parece que
con este comunicado tiene algún tipo de
esperanza en que la cosa no sea lo que
parece yo lo veo muy mal pero
evidentemente vamos a esperar
seguramente conforme vayan pasando las
horas se va a ir esclareciendo el asunto
un poco la televisión tailandesa Está
siguiendo este tema y está muy atentos a
todos los detalles retransmitiendo de
todo en las últimas horas se ha
publicado ya el vídeo donde este chico
supuestamente el día 1 entra en un
supermercado y compra una serie de
cuchillos bolsas de basuras y muchos
productos de limpieza y por lo que están
comentando algunos medios y algunas
personas en Twitter como que este tema
se está viralizando tanto y le están
dando tanta importancia que por algún
motivo los medios tailandeses que no
suelen tratar los temas de esta manera y
estar tan pendiente de ello en esta
ocasión sí que lo estarían
retransmitiendo todo No sé si para
ejemplarizar o para que la gente vea
como lo hacen pero sí que es verdad que
se está cubriendo la noticia bastante
de cuatro y media a 11 más o menos y
ahora vamos a ver imágenes que nunca
hemos visto para que se vea que tratan
bien de cara al resto del mundo
totalmente no ve ahí están explicando el
Cómo ha sido bueno pues por eso lo dicen
ellos no sé tendrán algunas pruebas Es
verdad que han aparecido hoy hoy han
aparecido parte del cuerpo por el mar
también que se supone que lo llevó en
ese kayak se supone Esas son las manos
de él no claro lo que vemos a la
izquierda
todo muy macabro Isabel Ahí estamos
viendo se supone que es en el baño y lo
meten en la nevera Por eso siempre se
habla de la nevera pero claro mete la
nevera que los catorce y la sangre es
que es lo que dice galiacho habría mucha
gente especulando y fantaseando con que
si Se confirma la condena de lo que este
chico supuestamente ha hecho echa
asesinato pudiera ser extraditado a
España a cumplir la condena aquí pero
eso bueno no lo explica mejor Frank
cuesta eso no puede ser donde tú hagas
el delito donde te van a condenar Y si
tan condenado allí pues tendrás que ir a
la cárcel de Tailandia y que te caigan
los años que diga el código penal de
Tailandia lo que sí habría sería la
posibilidad porque esto sería una pena
de muerte de pedir como el perdón
clemencia Creo que se llama es como una
carta que le escribes al rey rogándole
por favor que te deje la vida que
normalmente te la suelen conceder y
llegas a un acuerdo si hay extradición
con tu país para que cumplas unos años
allí y otros aquí como por ejemplo otro
caso en el que quedaron en que ocho años
se cumplen Finlandia con la condición de
que haga en España otros 6 o sea que es
mejor la muerte en el caso de este chico
si le condena sabe que en ocho años diez
años va a estar en España pero las
cárceles aquí no son como en España que
puedes jugar al ping pong O sea que
juegan a ping Pon con tus bolas o sea
esto es es un tipo de aquí las cárceles
son castigo aquí es un castigo aquí no
es un medio premio o un vuelo tampoco es
tan malo Aquí las canciones es un
castigo da igual y te van a tratar igual
si ha robado un coche que si has matado
a alguien pasa al mismo sitio es decir
vas a estar dentro de un grupo por
ejemplo alguien que viola este tipo de
delito violaciones cosas a niños por
ejemplo
como si fuera la pena de muerte no lo
meten allí
del mundo pero aquí Pues imagínate Por
lo tanto ahora habrá pocos casos No es
que aquí cosas sí hay sí hay la cuestión
aquí es que lo que se habría puesto
serio es que el chico haya descuartizado
el cuerpo y haberlo escondido y haberlo
intentado ocultar por mucho que ahora
confesado podría haber sido un homicidio
y de repente pues se convierte en un
asesinato que es mucho peor no tío no te
pueden hacer eso no puede estaremos
hablando Fran de que esto Entonces no
estaremos hablando de este caso no dice
Tailandia es conocida por su dura ley y
Código Penal según este el homicidio
puede ser castigado con cadena perpetua
o un periodo de encarcelamiento de entre
15 y 20 años sin embargo en Casos
extremos podría aplicarse la pena de
muerte aunque esta medida se aplica con
poca frecuencia actualmente siempre se
conmuta se conmuta con una petición de
clemencia al rey hace veintitantos años
que no vale la pena de muerte aquí 30
años no sé no sé no hay no se ejecuta la
pena de muerte el rey siempre las
conmuta tú pides clemencia y el rey El
rey de clemencia eh o sea el rey de la
conmuta protegida en cadena perpetua que
es lo que te digo puede ser 6 8 10 años
aquí y luego si eres un país extranjero
te pueden llevar si no te vas a comer
aquí 30 35 o 40 años en la cárcel Parece
ser que es un lindo ubrique volvería a
pisar un ruedo retomando la que sería su
gran pasión de su vida pero no no lo
haría de definitiva ni es que se vaya a
volver a dedicar al toreo sería una
ocasión puntual ya lo ha hecho en otras
ocasiones por cuestión de un evento y
evidentemente lo hará sin traje de luces
Además evidentemente yo me imagino que
será con un toro que no será como los
toros de la plaza jesulín de ubrique
regresa a los ruidos Esa es la
información exclusiva el próximo 15 de
agosto en mozoncillo Segovia es una
corrida benéfica y además va a torear
con finito de Córdoba así algunos de los
periodistas que están en el plató
solamente se interesan no porque vaya a
torear sino por ir y meterle el
micrófono por la boca y sacarle alguna
declaración
es que Cuántas veces ha vuelto después
de esa retirada porque le hemos visto ya
a torear más de una vez más de dos más
sí que es verdad que no ha vuelto a
torrear con traje de luces pero a mí lo
que me gusta es que por fin salga de su
casa que podamos ver y podamos
preguntarle por supuesto vamos a estar
allí con una con una cámara
de Jaime ocho después del fallecimiento
Parece ser que está más en guerra que
nunca y es que algunos problemas con la
herencia por su parte Consuelo Alcalá la
que fuera exmujer de Jaime oxon que
habría relatado presuntos maltratos por
parte del torero hace ya algunos meses
que contó que había tenido una
conversación con El Torero hace por lo
menos 67 años en el que él se había
disculpado con ella y estaban ambos en
paz
también cuando mi padre fallece el único
que pone dinero para la incineración el
traslado y el funeral es el señor que
tienes Aquí sentado
estuvo mal fue marianera no fue amable
que empezó a meterse con mi hija y cosas
son las faltas de respeto terrible que
tiene esa señora No sabría decir o si
estos desencuentros se debe por el tema
de la herencia porque al final no creo
que ninguno de los familiares estén como
necesitado ni nada por el estilo En todo
caso si tienen algún problema por la
herencia Pues yo creo que sería más por
cosas sentimentales que materiales la
verdad incluso Jacobo por lo que he
visto siempre en televisión tiene varios
negocios que le van bastante bien o por
la pelusilla y el resquemor que tienen
de toda la vida porque nunca es que se
hayan llevado bien y siempre ha habido
esta pelea como intrafamiliar Kiko
Matamoros a su vuelta ha querido dedicar
unas palabras a las Campos y ha
contestado de manera bastante irónica a
lo que opina de que terelu y Carmen
borrego estén exponiendo y dando estas
exclusivas sobre su madre aquí como
Matamoros no le parecería mal que lo
hicieran porque realmente están en su
derecho y son ellas las que están bueno
y las que pueden hablar por la situación
de la madre Y cómo está la madre que es
un personaje importantísimo en telecinco
y en la televisión y sabes que Carmen
seguía fatal con su hijo No sé si lo
estoy
que cuando quieren hablan y cuando no se
callan entonces próximos capítulos de
lecturas vayan resolviendo
convenientemente o por teléfono en viva
la vida a este o hacer la vida y ya está
pero que no es un problema mío ni tengo
nada que decir Y además como lo que me
han contado ha sido mentira pues ahora
me entero de que no ha visto a su nieto
ya había dicho que sí y tal Pues no lo
sé yo estoy un poco dolido En ese
sentido porque creo que teníamos derecho
a lo que con buena voluntad nos hemos
acercado para saber qué es lo que pasaba
en ese conflicto y nos han dicho que las
cosas estaban mejor pues me siento un
poco estafado no pero bueno que cada uno
al niño que no lo haga ni [__] caso
porque Exacto a su hijo y que cuando
pueda ir sepa dónde está se acerca a ver
a su nieto y ya está pero qué [__] es
eso o sino que se vaya jugaba a reclamar
lo que tiene derecho lo único que sí
critica aquí con Matamoros es lo que
critica a todo el mundo que luego no
vaya diciendo que no se hable o te
quejes de que la mencionen
Pues eso le tiene que parecer a esa
familia lo que quiera parecerle yo no
voy a entrar Lo que sí es sorprendente
es que no quieran que se hable y de
repente hablen lo más grande No a mí me
ha sorprendido pero que bueno que debajo
de todo eso Pues tendrá sus razones y
ella Supongo que las habrá dado las dará
cuando sea o donde sea se viraliza el
vídeo de una psicóloga la psicóloga Sara
rico que ha analizado con profundidad el
comportamiento de Rocío Carrasco a la
hora de grabar esta docu serie donde
machacó a sus hijos además critica
bastante duramente la poca
responsabilidad tanto de la productora
como de la cadena a la hora de tratar
ciertos temas mentales Este programa es
especialmente importante porque creo que
está teniendo una relevancia social muy
perniciosa y muy grave sobre todo sobre
lo que implica ser mamá y lo que se
legitima sobre el concepto de maternidad
bien me parece que lo que es inevitable
Si queremos contemplar analizar Este
programa es primero de todo
contextualizarle tener en cuenta dónde
sucede bien Esto sucede en telecinco
creo que no hace falta decir mucho Sobre
lo lo mucho que contribuye en términos
generales telecinco a la salud pública
es decir lo mucho o lo poco que ayuda a
los ciudadanos a la gente que está en su
casa viendo este tipo de programas a
generar dinámicas saludables a tener
comportamientos adecuados respecto de
los otros es decir cualquier persona que
esté viendo voy a decir siempre que
probablemente existirán excepciones tres
o cuatro programas que desde luego no
practiquen este tipo de dinámicas y en
las que no será en este tipo de
cuestiones tan gravosas pero la inmensa
mayoría de los programas de telecinco
tienen como base Como siempre digo haber
hecho del entertainment una forma de
legitimar dinámicas absolutamente
inaceptables que luego nos pasan factura
nosotros mismos es decir haber hecho de
la violencia del abuso y de las
relaciones patológicas incluso de las
personalidades muy patológicas el show
ya tendríamos las primeras imágenes si
es que podemos llamar imágenes a esto
que vamos a ver pero bueno sí son las
primeras imágenes de cómo va la obra en
la casa de gran hermano yo personalmente
había entendido no sé el porqué voy como
voy que la casa ya estaba preparada y
que ya estaba destruida y estaba todo
hecho no sé si es que a lo mejor estos
vídeos los han grabado antes para ahora
ir publicándolo para crear expectación y
demás Pero bueno así es la casa o así se
supone que está la casa en estos
momentos imágenes inéditas de la
reconstrucción de la antigua casa de gh
Sevilla sabéis muy pronto los
concursantes comenzarán su convivencia
en esta casa ayer tuve una charla con
Marta arriesgo en la que me dio algunas
declaraciones en exclusiva y me
comentaba que Antonio David había vuelto
a intentar tener un encuentro con ella a
mí cuando Marta riesgo está en el
concierto Alejandro Fernández A mí me
llaman a los dos o tres días y me
cuentan que Marta riesgo por [__]
quería ver a Antonio David pero por
huevos pero es que ahora lo que me
cuenta Marta es diferente lo que me
cuenta Marta es que Antonio David quería
verla Sí o sí que quería quedar con ella
y entonces se puso la madre se puso la
madre por teléfono y le dijo Antonio
David si tú quieres solucionar algo si
tú quieres solucionar algo vienes aquí
conmigo delante y aquí los tres Javier
concierto no era Málaga era fuengirola
Málaga fue girola está en Málaga insisto
estas son declaraciones de Martha rico
faltaría por ver si Antonio David se
pronuncia sobre este tema que por cierto
por otro lado Antonia vi me ha dejado
impresionado con su último directo os lo
estuve comentando en la piruleta
anterior pero no había visto las
imágenes y ahora sí os la puedo poner
Antonio David hablando de la pelea
porque ahora lo describen de otra forma
Antonio David hablando de ese conflicto
mano a mano que tuvo Rocío flores con su
madre dice que hubo una agresión en la
que ella se defendió que por lo tanto no
es una pelea es que alguien la agrede y
ella se defiende destacar nuevamente y
lo diré Y lo repetiré y lo volveré a
decir y lo volveré a repetir es que no
hubo una paliza no hubo una paliza hubo
una pelea pero la persona adulta era
ella la otra chica era un menor de edad
puedo corregirte sí sí por supuesto hubo
una agresión con una defensa
la defensa nunca tiene por qué ser un
ataque efectivamente efectivamente
paliza no ella no lo declaró en ningún
sitio y no lo haya ningún documento ni
ninguna resolución judicial y vuelvo a
repetir ella era la adulta y había un
señor en casa que se supone que ella
dice que no estaba pero declaró con lo
cual si declaró es que estaría en casa
sino porque iba a declarar cuando habla
del otro señor adulto no sé a quién se
refiere porque claro de Fidel sí que se
dijo que él estaba no sé si se está
refiriendo al chofer A lo mejor en el
documental yo recuerdo que dijo que
dijeron que Fidel fue el que la rescató
y que luego el chófer pues apareció por
el chófer no estaba en una primera
instancia creo que se refiere al chofer
Pero bueno qué pensáis de esto familia o
sea Antonio había hablando clarísimo
estoy deseando escuchar y quiero y deseo
escuchar a Rocío flores estoy deseando
que cuente su historia y que la cuente
bien a ver Antonio había aquí ha sido
clarísimo ya sabemos por dónde tiraría
la historia de Rocío flores pero quiero
conocerla por último comentarios esta
polémica movida que ha habido en Twitter
con Christina pedroche tres semanas y
dos días de postparto Aquí no hay suerte
ni Milagros hay mucha preparación antes
y durante el embarazo vida saludable
deporte comida sana y meditación vale
aquí Cristina pedroche estaría
presumiendo de cuerpazo a tan solo tres
semanas de haber dado a luz y estaré
diciendo que bueno que esto lo puede
conseguir quien se lo curre que esto no
es cosa de genética ni de suerte que
tenga cada una ni nada lo que habría
provocado muchísima polémica porque
claro a ver hay mujeres que no pueden
permitirse ni la misma tranquilidad ni
la misma dieta ni a ponerse a hacer
ejercicio recién parían pedroche tiene
mucha ayuda seguramente y tendrá alguien
que le ayude con el bebé y tendrá Pues
bueno una vida más acomodada no tiene
parte de razón sí que es verdad que
habría gente que tampoco hace
absolutamente nada por cuidarse y quiere
que le salga todo de repente pero
también hay que comprender que también
necesita poder permitirte tener ayuda
hay madres que tienen que pasarse todo
el día currando en fin el propio Twitter
le ha puesto un mensaje tw puesto como
una corrección como un contexto hecho
que ponen ahora y dicen el físico
depende de esos factores pero también
hay otros muy importantes como la
genética el nivel de la renta la
educación o la clase social y otros
prerrequisitos no tan evidentes como
acceso a la sanidad La Paz recursos
alimenticios vivienda y un ecosistema
estable y te pone ahí algunos links no
es que evidentemente a ver Hay personas
que tienen más suerte y de repente
tienen una genética que dan a luz y
parece que no han dado a luz y hay otra
gente a la que le hace falta más
ejercicio por lo que está diciendo ella
meditación vida saludable no sé qué pero
depende de la situación socioeconómica
también de cada uno puedes permitirte
estas cosas o no Porque tienes a alguien
que te ayude en fin mil cosas no mil
factores Pero bueno tiene su parte de
razón pero también Puede que haya
personas que no puedan hacer lo mismo
que ella me he puesto un modo Escucha
las declaraciones de Nuria allí vale
Felicidades Abi que la entrevistaste de
[__] madre lo hiciste muy bien y quería
daros un poco mi opinión vale No creo
que vaya a analizar a reaccionarla ni
nada porque estoy aquí pero un poquito
vale un poquito mis conclusiones y un
poquito lo que pienso de estas
declaraciones que dio ayer la ex amiga
de Marta a ver le tengo que dar algunos
puntos positivos a Nuria evidentemente
vale en el sentido de sin ver
conversaciones vale ni nada entiendo que
muchas veces Marta tiene uno pronto
también que es una persona un poco
difícil es una persona que hay veces que
cuando dices algo que no le gusta o le
llevan la contraria
es poco asertiva vamos a llamarlo así
vale esto lo hemos vivido esto lo hemos
vivido vale
esto lo hemos vivido esto lo hemos
vivido que Marta nos ha hecho eso lo
hemos vivido en muchas ocasiones de
hecho
Bueno de hecho el otro día ya me estaba
llamando a mí Sinvergüenza y una cuenta
de cosas porque había piropeado Olga
Moreno porque había dicho que era un
mujerón que Antonio seguramente
podía estar arrepentido de perder o lo
que sea vale Y empezó a llamarme
Sinvergüenza en Twitter y cosas por el
estilo no que fue yaluar luego cuando
hablamos luego me llamo no y estuvimos
hablando que fue cuando me dio esta
declaraciones que luego por la tarde os
comenté en el directo no Marta tiene ese
impulso muchas veces que debe controlar
Y que debe corregir vale
el tema por supuesto de la de las
amenazas o advertencias llamarlo como
queráis relacionadas con el trabajo y
con la seguridad social vale
evidentemente Yo nunca voy a estar a
favor de eso vale De hecho me parecen me
parecen fatales todo tipo de amenazas
siempre siempre voy a estar en contra de
eso y ojalá que siempre se condenase
Ojalá vale Pero esto no es algo que me
tenga que contar Nuria evidentemente no
porque cuente No porque lo cuente Nuria
me lo creo y porque Javi lo ha escuchado
que si Javi dice que lo ha escuchado la
ha escuchado y existe
no sé si escucharlo escrito vale pero es
que también Marta lo hizo públicamente o
sea cuando Marta se entera de que su
amiga Nuria hace pues no me acuerdo si
fue un mes y medio o dos meses va a ser
una intervención en YouTube cuando Marta
se entera de eso
sube unas historias de Instagram las
comentamos vale son unas historias de
Instagram en el descapotable en las que
ya deja caer pues no me acuerdo de las
palabras literales pero deja caer algo
muy feo deja caer algo como Bueno espero
que tenga cuidado con lo que hable
espero que tenga cuidado con lo que
hable porque yo también podría hablar y
si yo hablo pues se le jode el trabajo
no son las palabras literales pero
fueron algo así vale la movida bueno
Habría que ver también Habría que ver
también
qué se había enterado Marta que Nuria
había ido contando de ella de las
intimidades de Marta para que Marta se
ponga en ese plan porque también habría
que verlo no
no para mí no sé si vais a estar de
acuerdo conmigo vale para mí lo que
tienen que hacer ellas dos para mí lo
que tienen que hacer es hablar las cosas
Si tienen que si tienen que solucionar
la cosa o se tienen que dejarlas
enterradas para cada una dejarse en paz
sería lo ideal vale Y
hablarlas ellas sin intermediario vale
por supuesto por supuesto a mí el hecho
de que me de que Nuria se vaya hablando
no solamente con Antonio David sino con
todo el que se enemite con Marta Pues a
mí me parece que lo hace para fastidiar
Es como si yo de repente tengo un
mosqueo y me dejo de hablar con alande
que todo la conocéis y me voy a
colaborar con gente que la haya hecho
cosas o que ella considere que le haya
hecho daño vale o sea no no puedes
hacerlo puedes hacer lo que te dé la
gana pero entiendo también que lo hace
por pinchar también no O sea vas
hablándote con todo el que está enemista
con Marta lo hace por pinchar Vale
entonces al final la situación se va
empeorando Marta arriesgo Marta riesgo
Martha riesgo hoy no le va a gustar este
directo evidentemente no le voy a faltar
respeto y sigo estando al lado de ella
en algunas cosas y en otras no como con
todo vale Pero al final me llega esta
información y evidentemente después de
haberla contrastado la tengo que dar en
mi trabajo para mí el titular sería muy
muy sencillo si coge después de esta
noticia me la lía y me bloquea y me
chilla o me Bueno si ya me lo puede no
estamos tan cerca bueno el pronto de
Marta ya lo sabemos pero
independientemente de eso ya os digo que
esta información me empieza a llegar de
hace un par de días y yo he estado
recopilando cosas para poder contarlo o
no hoy esta mañana me ha llegado que
Antonio David se ha sentido dolido con
esta información que le ha llegado
también creo por lo que me cuentan pues
ha estado dolido porque esto se podría
considerar una deslealtad el titular es
el que es esto sería una deslealtad
porque es una noticia y es una
información que Marta ríe con su momento
negó pero claro si Marta sigue con ese
momento hubiera dicho la verdad estos
datos que tenemos pues no cuadraría
estoy hablando de Diego concursante de
la isla de la tentaciones y hace poco
concursante de superviviente en el 2021
Aunque la noticia sale en 2022 y Marta
la niega en el 2021 Marta riosco y Diego
se por el tema de la custodia del perro
Marta va a su casa le hace una
entrevista y al parecer inmediatamente
hay un feeling entre ellos brutal tanto
es así que quedan más veces yo ya lo que
hicieron cuando quedaron no lo puedo
contar yo no estaba pero por lo que me
cuentan si fuera verdad lo que me
cuentan Pues en este 2021 en las
ocasiones en las que quedan quedan como
muy escondidas claro cosa que a Diego
pues le sorprende porque él no se tiene
que esconder de quedar con nadie hoy
sabemos que Marta y Antonio David por la
boca de Marta riesgo llevan tres años de
relación entonces pues claro ahí estaría
tal vez la explicación por la que
tendrían que quedar en un centro
comercial a escondidas en fin esas
movidas no Diego lo cuenta eh Diego
luego va un reality y lo cuenta de hecho
tengo aquí el audio os lo pongo como
Diego lo cuenta puede ser que ellos
cuando quedan para que Marta le haga una
entrevista por el tema de la custodia
del perro de Diego la leo que tiene con
Lola y tienen un feeling entre ellos
tienen un rollete guapo hay feeling
entre ellos hay química digamos creo que
ahí no pasa nada Lo que pasa es que
luego ellos se siguen en redes y en una
de estas Que Diego dice que va a ir a
comprar los reyes Marta le dice Oye pues
yo también tengo que ir a comprar los
reyes quedamos y quedan a escondidas en
un centro comercial de hecho Marta Le
explica cómo tienen que hacerlo para que
no les piden y para quedar y no sé qué
claro aquí la movida sería la siguiente
que Marta arriesgo en el 2021 se fue a
comprar los reyes dos veces porque David
también fue a comprar los reyes no esta
historia Cuando Diego lo cuenta en el
2022 Marta lo niega pero no solamente lo
niega sino que Marta lo niega
públicamente se lo niega Antonio David
porque claro Antonio avisemos kea porque
la fecha coinciden con él sí que es
verdad que Marta quedaría con Diego en
mitad de algunos mosqueillos desde la
parejita de Barbie de Ken no me acuerdo
pero hubo mosqueo no de unos mosqueos de
estos que tuvieron y por ahí Marta quedó
con Diego la cuestión es la siguiente
Marta se enfada mucho yo no sé cómo me
puedes hacer esto por lo bien que nos
hemos llevado por lo bien que nos caemos
no sé qué y tengo en mi poder
Cómo hace Este vídeo si Marta se enfado
con Diego
amor Son de amores
amores que matan
[Música]
esto es un reservado una discoteca estas
manitas aquí están manitas con un
vestido azul veis esas piernas con un
vestido azul esa pierna con un vestido
azul
y al lado estaba Diego no parece muy
enfadado verdad Emilio claro no parece
muy enfadado esto es hace poco y os voy
a decir una cosa que quiero que ustedes
comprobéis porque yo ahora estoy de
vacaciones y no tengo ganas este vídeo
que os acabo de poner pertenece a la
noche del 16 al 17 de mayo de este año
Ahora yo quiero que mi señoría y mi
chavalería busquéis la fecha a ver las
historias no se pueden recuperar
Instagram pero ahora yo quiero que mis
chavalería y mi señoría revisen
reacciones en YouTube porque por suerte
o por desgracia Pues hay muchos canales
en YouTube que comentamos las cosas que
hacen los famosos en sus historias de
Instagram Espero que no haya ninguna
historia de Instagram en esos días de
Mayo es lo que Marta estuviera llorando
sacando el libro de amor cero porque la
verdad sería una decepción que no te
digo que no salga [__] pero no me esté
sacando un librito amor cero y te lo
estés pasando también 16 al 17 de mayo
Diego no vive en Madrid este día Diego
venía de grabar el debate de
supervivientes ya sabéis que el debate
final se graba no es un debate en
directo y esto es después de grabar el
debate pues quedan se va un reservado y
Marta queda con ellos según Me comentan
mis Fuentes más de una fuente más de dos
Fuentes según Me comentan cuando todo el
mundo se va cuando todo el mundo me
refiero cuando el grupo que está en la
discoteca en el reservado se va porque
está más ahí con amigos y demás Marta y
Diego se quedan ahí yo no puedo decir lo
que quiero eh o sea yo no estaba allí yo
lo que sé es que estaban allí que se
quedaron allí y me lo confirman dos
Fuentes no tres Fuentes que no tienen
nada que ver la una con la otra Yo he
estado intentando Investigar un poquito
y tengo lo siguiente esta foto de Diego
del 17 de mayo en el hotel donde
estuviera de Madrid pero si os fijáis
hay un like de Marta riesgo por lo tanto
hay gente que me está señalando que al
fondo de
hay una bolsa del Sara pero claro aquí
ya
aquí Claro pero para mí que haya una
bolsa del zar atrás tampoco significa
nada sabéis que sería lo ideal tocar a
mí que haya una bolsa del Sara no me
dice nada una bolsa del Sara puesta
porque sí hay ropa de hombre también ahí
lo que sería la [__] la [__] la [__]
que encontrar ahí sería el día 17 si
Marta arriesgó iba vestida del Sara Si
encontráis eso sois vamos Sherlock home
eso pasa el 17 por la noche vale esto
acabo de contar pasa el 17 por la noche
y el 18 Marta entonces dominio público
evidentemente Porque todo lo va subiendo
Instagram Marta se va a menorca con las
amigas y según varias personas
varias cada una por su lado han ido
contando a otras Diego y Marta tienen
un desencuentro Marta le pide a Diego
quedar con él cuando regrese de menorca
y Diego le dice que no Marta le monta un
pitote de la [__] Y ahora os cuento un
dato que hay que Añadir a este momento
de la bronca pero para contaros esto
tengo que hacer la croqueta en el suelo
de la playa es que hay que hacerlo
cuando os lo cuente lo Vais a entender
Antonio David estaba hablando por
teléfono también con Marta a través del
móvil de la amiga Marta arriesgo se
estaba peleando con Diego por un
teléfono y con Antonio David por otro
Marta riesgo mientras que estaba en
menorca se estaba peleando con Antonio
David por teléfono y por el otro
teléfono con el Diego pero en estos
momentos y ya con esto os cuento esto
último y ya después ya le pongo el
broche y me voy no sé hasta cuándo pero
ya me dejáis en paz en estos momentos no
están tan mal porque pues porque Marta
arriesgo ha subido este fin de semana
una fotito subida en una moto y Jane
Lover que es un Latin Lover San Diego le
ha puesto el siguiente comentario os lo
voy a leer vale Jane lovers a la foto de
Marta le pone carita de corazón en los
ojos pero es que Marta arriesgo le
contesta el comentario y le pone James
Lover te llevo
[Música]
a día de hoy Camila chuza también le
estaría dando likes a Jane lovers por lo
tanto Camila chuza aprueba esta relación
de amistad o de influencia en primer
lugar quería compartir con ustedes este
tiktok que pertenece a Paz Padilla en el
que lanza un filosófico mensaje que
podría referirse simplemente a cualquier
amistad De hecho en caja de hecho lo que
comparte es un mensaje que es toda la
realidad pero que algunas personas
habrían tomado como una indirecta algún
antiguo amigo posiblemente compañero de
sálvame guárdate los buenos vinos para
las malas ocasiones porque para las
buenas ocasiones todos los vinos son
buenos o sea cuando tú tienes un
problema cuando realmente necesita el
apoyo de la gente la gente desaparece
por eso es muy bueno que a veces usan
cosas para hacer una criba y hace una
limpieza mi madre decía que la [__] de
un año en la cocina con un día se quita
y Es que a veces cuando hay prosperidad
y todo funciona todo va bien Está
rodeada de gente pero cuánto se quedan
para cuando tú lo necesitas ahí
descubres el buen amigo ya os digo
ponerme la caja de comentarios qué
pensáis ustedes pero esto que ha dicho
Paz Padilla Es toda una realidad que
seguramente muchas de las personas que
están viendo Este vídeo en estos
momentos podéis aplicar con cualquier
amigo o ya no tan amigos sino algún
conocido Parece ser que Rosario mohedano
se encontraba realizando un directo en
su cuenta de Instagram y como siempre
pues aparece la gente de algún bando o
del otro y a pesar de que ha pasado Ya
muchísimo tiempo desde que se emitieron
las docuseres de Rocío Carrasco es un
tema que no podemos negar que es de
completo interés todavía a día de hoy ya
no solo hablar de la docuserie y de cómo
van las cosas entre los Carrasco y el
resto de su familia sino todo lo
relacionado con Antonio David Rocío
flores todo parece ser que aparece
alguien en el chat preguntándole Bueno
más que preguntándole obligándole y
echándole en cara riñéndole que se tiene
que llevar bien con su prima Que por qué
no la quiere que la tiene que querer
bien a lo que Rosario nos ha cortado un
pelo y ha estado respondiendo y
recordándole a la gente que ella se
llevaba muy bien con su prima que el
único problema que ha tenido con su
prima ha sido cuando de repente se
entera que hay una docu serie docufay
que lo llama Chayo más resultado
bastante curioso escucharla llamarla de
su propia boca docu fake porque eso
indicaría que no se la cree por si no
había quedado ya bastante claro y que de
repente pasó de tener buena relación y
complicidad con ella de hecho ella ha
contado en numerosas ocasiones que la
propia rosito le mandaba jurisprudencia
y le daba consejos a Rosario mohedano
cuando estaban las dos en guerra con la
fábrica de la tele de cómo tenía que
hacer para demandarle o de cómo podían
funcionar las cosas y de repente se
encuentran no solamente con que está
colaborando con ellos sino que ha
grabado varios programas Donde ha puesto
verde al padre y a la madre de Rosario
que si ella lo llega a saber por
supuesto pues no mantiene la relación
tampoco con ella pedazo de leyenda lo
que tienes que hacer es querer De
corazón a tu prima Rocío Carrasco aunque
tenga defectos que
vale De hecho vuelvo a decir A las
pruebas me remito he estado siempre con
ella hasta antes de hacer esa docu fake
que se inventó y se sacó de la manga Yo
he estado con ella siempre siempre nunca
ha compartido conmigo todo eso nunca ha
compartido nada de lo que contó en la
situación lo que ella pensaba de mí lo
que pensaba de mis hermanos lo que
pensaba de mis padres lo que pensaban
jamás compartió eso conmigo al contrario
al contrario la gente que me conozca
sabe perfectamente
que si Rocío Carrasco le hablase mal de
sus padres a Rosario mohedano la
relación no se hubiera mantenido también
durante tantos años mientras que Antonio
David se encuentra en Jerez no sé si en
estos momentos A lo mejor ya ha vuelto
Pero ha estado este fin de semana con su
compadre pitingo Disfrutando del
concierto que ha dado en Jerez de la
frontera Marta rieko se encuentra en
Marbella Disfrutando de un viaje
veraniego con sus amigas además por lo
que cuenta ha sido invitada a un
concierto en el starlight me tengo que
poner a hacer
la maleta porque mañana Ana y servidora
nos vamos a Marbella a pasar unos días
allí porque nos han invitado a starlight
al concierto de Luis Fonsi y estamos muy
emocionadas y muy contentos porque
Marbella en verano Mola mucho mucho
mucho Marta durante su viaje en Marbella
nos ha estado informando paso por paso
de todos los movimientos que ha ido
haciendo disfrutando de las tierras
malagueñas Parece ser que de momento no
se ha encontrado ni con Antonio David y
con Rocío flores porque creerme que nos
hubiéramos enterado de lo que sí que nos
hemos enterado en exclusiva en el canal
telesalseo y esta noche ha soltado la
bomba Marina anal ha sido de que después
de las peleas que han tenido durante la
semana pasada su ex amiga Nuria en las
que además acabaron interviniendo las
madres Parece ser y podemos confirmar
que tanto Nuria como su madre habrían
acudido a una comisaría de policía para
tomar medidas legales contra ella Nuria
lo ha negado o sea Nuria no la ha negado
para que para qué tienes que poner el
audio para dejarla peor Y entonces
Marina qué es lo que ha pasado sí que es
verdad os acordáis en el último directo
sí que es verdad que evidentemente a
raíz de que Marta hace público ese audio
pues tanto Nuria como su madre que es
anónima pues no les entra nada bien
están pasando mal y a mí la información
que me llega a 100% fiable vamos a ver
cómo lo digo Fuentes policiales vamos a
decir Fuentes policiales que eso no
falla nunca falla nunca falla sí
totalmente me transmiten que la madre de
Nuria ha Interpuesto una denuncia en
comisaría a Marta riesgo no nos
alegramos o sea
por el estilo pero tenemos que tenemos
que dar la información y esta
información veraz esto sería una
denuncia Yo realmente a ver yo no
sabemos el contenido de la denuncia
evidentemente es una denuncia penal
porque Bueno sí sí hay partes pero
prefiero hasta ahí o sea yo creo que
hasta ahí una denuncia la comisaría si
te la están recogiendo porque es algo
penal yo el otro día estuve comentando
que yo creo que cuando se habla de una
vulneración al honor a la intimidad por
haber publicado el audio entiendo que
Tendría que ir por lo civil entonces me
imagino que esto será a veces me
entendéis Esto será un primer paso del
procedimiento entiendo que después de
esto tampoco hay que ser jurista ni
tampoco hay que ser para que viene viene
un civil detrás en camino paralelamente
no quiero decir una cosa que no la tengo
delante que yo no he visto lo entiendo
que lo que está denunciando no le voy a
poner hombre
mira yo sinceramente y mira que esto no
lo sé ni por ni por la protagonista
porque de hecho es como lo explico están
estas historietas o sea llevo ocho años
hablando con personajes conocidos no
conocidos con tal esto ya me viene como
amigos de amigos de gente un poquito
conocida de nuevos de salen de no salen
y el otro día tío me calle muchas cosas
que las conversaciones privadas son
conversaciones privadas pero cuando hay
un informe a ver cómo lo explico para
que la gente lo diga cuando hay
informaciones y cuando sé perfectamente
que aquí todo el mundo habla en varios
sitios y la gente va y viene y al final
pues esto es una realidad que tarde o
temprano se vas a ver nublado o se vas a
ver en otro Pues para eso lo contamos
aquí porque yo muchas veces hago de
psicóloga me encanta escuchar me encanta
empatizar y además no es que me encanta
empatizar es que empatizo pero de ahí a
contar algo que se va a saber en dos o
tres días en otro lado con tal pues lo
contamos aquí
una realidad yo espero que tanto la
madre de Nuria como Nuria estén bien de
verdad de hecho el otro día yo conté la
otra parte de lo que sabía tú contaste
la versión de marca y yo conté la
versión de Nuria en ciertas cosas
entiendo que Nuria y su madre no lo
están pasando bien y yo no me alegro al
revés y yo hablo con ellas y con más
gente y con tal Y tampoco quiero
implicarme de más porque al final todos
tenemos una vida aparte de esto tampoco
Quiero meterme mucho en bucle son
historias que al final te quitan como
mucha energía pero sí que es verdad que
en esto ya veremos con el paso del
tiempo que he recorrido tiene esta
denuncia y si pone una demanda civil
también ya lo veremos yo me imagino que
en los próximos días se confirmará Pero
por supuesto lo que sí que os tengo que
decir es que estos procedimientos suelen
ser muy lentos de hecho ya de momento
hasta que no pase agosto no se empieza a
tramitar nada seguro y una vez que se
empiece a tramitar que le llegue que la
notifiquen que esté en casa Que responda
en fin mil cosas Vale entonces Si
volvemos a hablar de esto pues
probablemente pasarán años pasarán años
no a lo mejor volvemos a hablar de esto
si se admite a trámite dentro de unos
meses pero vamos que si esto sigue para
adelante fecha de juicio ya os digo yo
el año que viene como muy pronto y
teniendo suerte en otro orden de cosas
hoy toca recordar estas palabras de Alba
Carrillo El día que explotó en su canal
de Twitch con media productora de
Unicorn y desveló el final del programa
vaya vacaciones la que ha patrocinado
esta [__] de reality que va a ver
ahora a la que va Jorge Pérez y Cristina
aporta porque la tenía mucho cariño ya
en el reality al que fue mi madre y que
por cierto me da la impresión que va a
ganar Jorge spoiler os lo digo porque es
que también hay que trabajar con gente
que no se vaya de la boca lo que pasa es
que como pagáis mal Pues nadie se es
fiel Porque si hay poco pero hay poco
para todos pues la gente tal pero claro
cuando ve que hay dinero para uno y para
otros no pues la gente se cabrea normal
yo también Bueno pues aquí lo tenéis ha
terminado este reality vaya vacaciones
no lo he seguido ya sabéis que no he
dado ni noticias de esto apenas casi
creo que las noticias que he dado es
cuando haya habido alguna movida gorda y
es que es un reality Pues un poco online
no las cosas como son es un reality de
verano para salir del paso y bueno Qué
tal ganadores
me aporta y Jorge Pérez Este programa
estaba grabado se lo había archivado
Alba Carrillo y Alba Carrillo lo largo
en los últimos días ha tenido lugar una
pelea en redes sociales entre la
presentadora de la fábrica de la tele
María Patiño y el paparazzi Diego
arrabal Diego arrabal habría utilizado
una portada de María Patiño en la que
pondría María Patiño a cuatro patas
utilizando pues juegos de palabras doble
sentido en fin aparte de esta portada en
el contenido habría publicado en el
interior las siguientes informaciones
esto yo creo que es provocar un poco
pero sobre todo lo que me liaron a mí En
aquel momento lo que me lió ella
concretamente ella No mira yo voy a
Solamente voy a leer una contestación la
primera que se ve cuando tú abres el
Instagram de ella que es de un tal
pipirutirutti Y cuando claro cuando ella
dice lo importante no es la foto es tu
ojo dice Qué quiere decir en esa foto
que te gusta hacerlo a cuatro patas si
por ejemplo Esta es una de las una de
las preguntas que le hacen de las
respuestas que le ponen a María Patiño
con esta fotografía yo de verdad
muchas veces muchas veces yo me me puedo
envalentonar no envalentonar pero bueno
puedo meter la pata por las maneras de
expresarme eso yo hasta ahí lo reconozco
y en verdad yo En aquel momento pedí
Disculpa digo Oye María si te ha
molestado Yo pido disculpa pero vamos
ella sabe perfectamente a lo que yo me
refería En aquel momento lo de cuatro
patas quiere decir que vio dos o tres
copas nada malo ni nada extraño en una
boda de una amiga vamos yo y lo hace
cualquier persona pero al final cuando
tú pones esta fotografía en redes
sociales estás provocando estás al final
lo que estás Es para que todo el mundo
lo que está deseando es que todo el
mundo hable de ti y el problema es que
nadie habla de ti María Ese es el gran
problema no sé qué opinaréis ustedes a
mí personalmente me parece un poquito
desafortunado no solamente los
comentarios y el contenido sino también
la portada luego ya Diego aclara que no
va por lo que va que es un juego de
palabras y en fin cada uno que opine
como quiera quería comentar también la
respuesta de María Patiño que aparte de
poner en sus historias de Instagram que
no tiene miedo que no sea chanta de
nadie y demás ha compartido este tweet
que os estoy poniendo en pantalla esto
es de ser un machismo y de un mal y de
un mal y de un maltrato a una persona y
de un mal perdonarme pero es que está
fatal escrito y de un maltrato a una
persona y mujer denunciar el directo Ni
una más Perro no come perro a mí ya
cuando yo veo este tipo de Twin no te
puede parecer desafortunado te puede
parecer que está más acertado menos
acertado a mí no me gusta el comentario
pero para gustos colores pero sí que os
tengo que señalar también que me parece
que se le está perdiendo un poquito el
respeto a utilizar aquí la palabra
maltrato y acusar a la gente de
maltratador eh o sea que se utiliza aquí
las palabras muy a la ligera El Perro no
come perro hasta Ni una más se le está
perdiendo un poquito el respeto a la
palabra y al sentido también te digo
terribles noticias para el cordobés que
ha recibido una cornada mientras que
estaba siendo homenajeado en la capital
de osense según Comentan los medios ha
recibido una cornada de 20 centímetros
en el Triángulo escarpa y una fractura
en la mano para un momento que estoy
grabando Este vídeo por suerte ya se
encuentra de camino a casa por lo que
podemos entender que se está recuperando
Así que desde aquí desearle lo mejor
evidentemente yo soy una persona a la
que no le gustan los toros bueno los
toros sí me gustan Me encantan los que
no me gustan la tauromaquia pero tampoco
le deseo a nadie que le ocurra esto si
te pones delante de un toro a pelearte
con un toro pues veo normal que te pasen
estas cosas es un debate muy grande en
el que no voy a entrar en este vídeo
porque este vídeo no es para debatir
esto yo no entiendo ese arte me vais a
perdonar no entiendo que la tortura
animal sea una distracción nunca nunca
he ido no lo he probado A lo mejor un
día veo un espectáculo por curiosidad y
me entretiene Pero lo dudo pero creo que
te pueden pasar estas cosas no es como
si me voy a la s30 o a la m30 y me pongo
a correr delante de los coches Oye pues
lo mismo uno va más rápido de la cuenta
y coge y me atropella Pero bueno insisto
digo lo mismo vale desearle una pronta
recuperación a esta persona y que no sea
nada grave me encontraba esta tarde
Disfrutando de un directo en Instagram
de Gloria Camila de repente ha invitado
a su directo a una señora que al parecer
es vecina de chipiona y amiga de la
madre amiga de Rocío Jurado de toda la
vida Esta señora de repente nos daba una
sorpresa y soltaba en Primicia delante
de la sorpresa de Gloria Camila que se
habían encontrado en chipiona justo en
la estrella homenaje a Rocío Jurado Que
bueno yo la estuve mostrando cuando
hicimos el especial en chipiona el
equipo de sálvame y algunos
colaboradores que estaban allí grabando
Me pregunto qué estarán grabando abajo
de mi casa aquí donde está lo que se
llama lo que se llama la el restaurante
que está abajo Cuba ocho Cuba ocho y
guantaramera ahí estaban ellos
celebrando y grabando y estaban todos
los periodistas aquí y en la estrella de
Rocío grabando la estrella de Rocío
cuando yo y Lisa bajamos para abajo
porque hacen fiesta aquí Los viernes
sociar aquí en esto es en ese club es
como si fuera como si fuera
guantánaramera Club dos clubs que están
abajo de mi casa cuando ahí baja Lisa
baja Lisa que ya yo lo había visto que
esa gente estaban aquí pero no sabía
dónde estaban yo creía habían ido cuando
bajamos abajo con quién tú crees que lo
encontramos con María Patiño con Chelo
Cortés ahí abajo de nosotros estaba todo
ese grupo grabando y grabando allí nos
preguntaron dónde estoy y digo pero ven
acá estas no son fulanas fulana Y sutana
ya tú sabes que contenta nos pusimos
porque lo más lejos que ella tenían dice
ya que se iban a encontrar con una
persona que fuera amigo de amiga de
mi madre que era amiga de tu madre que
era amiga de tu madre Qué cosa la llevé
allí a la estrella y ahí retrataron y
todo las estrellas para eso porque eso
van a hacer un programa Y eso va a ser
en el mes que viene en el mes creo que
para el mes de septiembre octubre ella
Este fue grabaron loco o sea no te la
pierdas No yo le bajé Entonces yo tenía
tengo un álbum que tiene desde el fan
club de Rocío con todas nosotras Y esto
y le enseñé a José pusieron esa gente
que tú no te imaginas ese fotógrafo
estaban de arrebatados Mira ya hicimos
las cosas aquí estaban bien contentos
porque lo más lejos dice que se iban a
encontrar era con gente que tuvieran que
ver con Rocío Jurado se pusieron de
contentos la noche vamos se
contentísimo contentísimo no les hubiese
dicho nada la verdad no no no no porque
Pero tú sabes lo que es que yo que yo ve
que yo veo esos programas yo veo todos
los todos los programas yo los veo y
encontrarme así con ellas de momento que
en el que tres veces que yo he ido a
España nunca me he encontrado con él
nunca me he encontrado con ellos ni nada
y Y ya tú sabes me encontré con ellos
ahí pero solamente hablé con con Chelo
con doña Chelo Y eso porque los otros el
muchacho ese yo no el otro muchacho que
estaba ahí nada más estaba Chelo y María
Patiño ya tú sabes y tú y tú en qué está
Qué está haciendo los otros días Mira tú
sabes que los otros días Estaban
repitiendo en la televisión este de
cuando tú hiciste la serie
cuando tú hiciste Así que nada esta
señora que habéis escuchado en el vídeo
les ha fastidiado la sorpresa a los de
la fábrica de la tele que según cuenta
la señora estaban grabando algo en
chipiona con referencia a Rocío Jurado
me extraña mucho que estén grabando algo
en chipiona con referencia a Rocío
Jurado y Rocío Carrasco no tenga nada
que ver pero bueno a lo mejor no es para
tele o a lo mejor han quitado el veto ya
lo veremos vale lo que sea nos
enteraremos señora un beso enorme un
beso enorme Gloria Camila también y
muchas gracias una de las noticias que
he comentado la piruleta es esta que
vamos a comentar aquí más extensamente
con una pequeña diferencia vale Y es que
ahora revisándolo bien me he puesto
incluso a Buscar la localización me he
puesto a buscar el restaurante del que
habla la señora y no estamos hablando de
chipiona sino que estamos hablando de
Miami Florida Gloria Camila se encuentra
ahora mismo en chipiona Por eso yo me
creía que la señora estaba en chipiona Y
ahora os explico el porqué se pone
Gloria Camila en directo y yo mientras
que estoy tomando algo cenando algo o
picando algo antes de empezar el directo
mientras cansé los preparativos me la
pongo aquí a escucharla cuando de
repente he pillado este momento épico
que es una Primicia y un spoiler que
vamos a reventar a la fábrica de la tele
ya sabéis que la fábrica la tele yo no
sé si han terminado ya creo que ya para
estas fechas se supone que sí que habían
terminado totalmente y no estarían
haciendo nada han estado grabando en
México en Florida en fin eso ya lo
sabéis no la movida es que esta señora
que sube en videollamada con Gloria
Camila en el directo es una amiga de
Rocío Jurado de toda la vida que por
algún motivo que desconozco ya de eso no
me enteré porque ya lo había dicho y ya
cuando yo entreno me enteré pues vive en
los Estados Unidos en Florida me imagino
me imagino que será me imagino que será
por porque luego se habrá ido a vivir
con los hijos o lo que sea no lo
importante que se encuentra en Miami con
el equipo de la fábrica de la tele
grabando una cosa que os va a sorprender
vale atentos a esto y escucharlo porque
no tiene desperdicio atentos la cara de
asombro de Gloria Camila que no sé si la
Vais a llegar a ver la cara de asombro
de Gloria Camila es como diciendo
perdona No me creo nada abajo de mi casa
aquí donde está lo que se llama lo que
se llama la el restaurante que está bajo
Cuba ocho Cuba ocho y guantaramera ahí
estaban ellos celebrando y grabando y
estaban todos los periodistas aquí y en
la estrella de Rocío grabando la
estrella de Rocío en la estrella de
Rocío se refiere a que hay allí una
claro es que me he equivocado me he
equivocado porque como la señora es
amiga de Rocío Jurado vale ha sido amiga
de Rocio Jurado toda la vida y de
chipiona Y claro hay una estrella en
chipiona que ya la Estuvimos viendo y
estuvimos comentando la estuve enseñando
cuando dice aquel reportaje en chipiona
que yo veraneado en chipiona muchísimos
años de mi juventud gran parte de tiempo
no y el principio de mi noviazgo o mi
mujer tuvimos muchos años veraneando en
chipiona después tuvimos muchos años
veraneando en Marbella en fin
yo me creía que la señora me estaba
hablando del chipiona y en la piruleta
lo he dicho en la piruleta cuando lo he
grabado que ahora le diré al editor que
se lo puede corregir me llega señoras se
estaba refiriendo a que habían venido
que vendrán por lo que sea a visitar su
pueblo y que estaban grabando en tal
Pero bueno La Movida aunque sea en Miami
vale se encontraban en Florida estaban
grabando todas las cosas que han grabado
estaban grabando cosas de Rocío Jurado o
sea Aprovechando que el pisuerga pasa
por Valladolid en Estados Unidos con
estos gane está grabando han hecho una
parada para grabar algo de Rocío Jurado
cuando yo y Lisa bajamos para abajo
porque hacen fiesta Aquí los viernes
social aquí en esto es en ese club es
como si fuera como si fuera aguantar
a mera Cruz dos clubs están abajo de mi
casa cuando ahí baja Lisa baja Lisa que
ya yo lo había visto que esa gente
estaban aquí pero no sabía dónde estaban
yo creía que ya se habían ido cuando
bajamos abajo con quién tú crees que no
encontramos con María Patiño con celo
Cortés ahí abajo de nosotros estaba todo
ese grupo grabando y grabando allí no
preguntaron Dónde está y digo yo pero
ven acá estas no son culanas fulana Y
sutana ya tú sabes qué contenta nos
pusimos porque lo más lejos que ella
tenían dice ya que se iban a encontrar
con una persona que fuera amigo de amiga
de
mi madre que era amiga de tu madre claro
lo que menos esperaban ellos era
encontrarse con una amiga de Rocío
Jurado allí mismo que era amiga de tu
madre Qué cosa la llevé allí a la
estrella y ahí retrataron todas las
estrellas para eso porque eso lo van a
hacer un programa Y eso va a ser en el
mes que viene que se pusieron a ver que
la señora si no ha entendió mal y si no
estamos entendiendo mal nosotros yo por
ejemplo me acabo de equivocar con lo de
chipiona no que la señora cogió cuando
vio que estaban grabando cosas se
presentó Soy amiga de Rocío Jurado y tal
Y fue su casa por lo que sea y le estuvo
enseñando y le estuvo dando a esta gente
le estuvo estuvo grabándole más recuerdo
de Rocío Jurado vale Y que por lo visto
es un programa que han grabado y que
están haciendo un programa que van a
emitir el mes que viene en septiembre
vale No sé si se refiere o que no sé si
no se ha enterado que eso lo vayan a
incluir en el documental que están
haciendo para Netflix o es otra cosa que
estén haciendo vale porque es que en el
documental que están haciendo panes free
no me cuadra ni que graben nada de Rocío
Jurado porque no tiene nada que ver pero
bueno a lo mejor sí al igual que de
repente en un programa han estado
hablando de Shakira en otro de no sé qué
Y lo de Rosalía se ha metido por medio y
demás que hayan grabado unas escenas
allí en el homenaje en el Monumento
homenaje a los jurados no me pega mucho
pero bueno ya lo veríamos en el contexto
no en el mes creo que para el mes de
septiembre octubre ella Este grabaron lo
cosa no te la pierdas no yo Entonces yo
tenía un tengo un álbum que tiene desde
el fan club de Rocío con todas nosotras
y eso y le enseñé la José pusieron esa
gente que tú no te imaginas ese
fotógrafo estaban de arrebatados Mira ya
hicimos las cosas aquí estaban bien
contentos porque lo más lejos dice que
se iban a encontrar era con gente que
tuvieran que ver con Rocío Jurado se
pusieron de contentos
la noche Ponme elegí un regalo claro se
pusieron contentísimo
que yo ve que yo veo esos programas yo
veo todos los todos los programas yo los
veo y encontrarme así con ellas de
momento que en el que que tres veces que
yo he ido a España nunca me he
encontrado con él nunca me he encontrado
con ellos ni nada y Y ya tú sabes me
encontré con ellos ahí Pero la señora le
está diciendo que ella ve los programas
Y que cuando vio a los colaboradores Y
eso pues se emocionó familia Primicia
vale
quería subirlo rápidamente básicamente
porque me parece una Primicia importante
vale que podrías reventar una sorpresa
que a lo mejor tenían planeado en la
fábrica de la telera yo en la piruleta
estaba especulando sobre que se levante
el veto que se estuviera levantando el
veto en mediaset y de repente estuvieran
algo con Rocío Carrasco o bien porque se
levanta el veto ya sabéis que se quedó
ahí pendiente No que Rocío Carrasco me
dijo que estaban grabando una serie
sobre sus padres o acordáis no que esa
Primicia me la dio Rocío Carrasco y no
nos dimos ni cuenta cuando me lo dijo
cuando me la encontré no pero
podría ser eso se me vino la cabeza
también lo del cuento Chino este de
Jorge javierno que vayan hasta
mencionando o que o que ya que están por
allí hagan un reportaje es que vamos es
que ya yo me quedaría el lado de que la
primera entrevista del cuento chino
fuera Rocío Carrasco imagináis O sea ya
va los echaron porque se cargaron
sálvame así y que vuelvan con un
programa así no Marina estuvo dando una
exclusiva a Marina le llegó una
información y es la denuncia que le pone
tanto Nuria como su madre
a Martha riesgo ya sabéis que Marta
arriesgo pues está teniendo una serie de
conflictos con esta chica se cruzan
publicaciones y demás y martarisco pues
el otro día cometió uno cometió unos
actos que esta familia o madre e hija
han decidido tomar acciones judiciales
vale de momento han ido a la comisaría
yo no sé ya eso que he recorrido tendrá
y que no tendrá No pues tiene ahora hoy
otra información complementaria con la
que no contaba la verdad O sea no es que
me pille de sorpresa verás Tú tampoco la
tampoco es la gran cosa No tampoco Nada
del otro mundo la información que tengo
y que os puedo garantizar que es veraz
Es que Nuria habría estado intentando
contactar en los últimos días Y es que
lo ha hecho con varias agencias vale o
sea que ha estado intentando contactar
para que tuvieran esta noticia de que le
ha puesto una denuncia o de que le van a
poner más denuncias o algo por el estilo
amartaresco a varias agencias vale Yo
puedo hablar de Europa press
y os puedo hablar de semana Al final
todo el mundo se conoce y
y pues hay noticias que cuando se están
intentando negociar o se están
intentando poner sobre la mesa o que se
saque o cualquier movida no veo pues hay
gente que lo está debatiendo no y hay
gente que que sabe Esto entonces Nuria
que ha puesto estas denuncias por algún
motivo que desconozco pues también
habría estado intentando que saliera
esta noticia en los medios lo que yo
puedo garantizar medio ya no me puedo
poner yo a Pero lo que yo puedo decir es
que lo ha intentado en Europa press con
Europa press y con la revista semana
pero no me acuerdo de que agencia era la
revista semana pero bueno para la
revista semana o alguna de estas no es
una cosa normal y lógica o sea tampoco
cree que es algo del otro mundo que
normalmente cada cada persona pues tiene
su sus movimientos y su forma de tal y
demás ya os digo o sea yo yo esta chica
solamente la conozco de eso no sé qué
intenciones tendrá
creo que hay cosa en las que tiene razón
luego creo que hay cosas que tiene razón
Marta creo que Marta el otro día cuando
publicó el audio se equivocó y patinó
completamente de lleno es una cosa que
hay que respetar y hay una cosa que no
se hace vale Yo ya no sé si tendrá
recorrido no tendrá recorrido a nivel
legal pero aparte de ser innecesario
como os estuve explicando ayer porque
Nuria no lo estaba negando Eso no se
hace encima un audio de una persona que
es la madre o sea ya ni siquiera era
Nuria no el portal algo pasa TV que ya
sabéis que es un portal de bastante
confianza que suelta bombazos en
internet sobre noticias de la tele
bastante creíble de hecho yo creo que
son una fuente bastante fiable y que
cada vez que publican algo es verdad Yo
bueno hay mucha gente que sospecha de
quién puede estar detrás de esta cuenta
y seguramente sea gente relacionada con
el mundo de la tele a nivel que trabajan
en telecinco seguramente o algo por el
estilo Pero bueno no sabemos Quiénes son
La Movida que hoy han sacado esta
noticia Jordi González llega a las
tardes de española para competir contra
Ana Rosa y es que ya sabéis que Jordi
González se incorporó a la televisión
pública hace poco después de que no le
gustó lo que le ofrecieron en otras
cadenas en concreto estuvo esperando que
lo llamaran de mediaset pero si no me
equivoco con los nuevos directivos
perdió esa oportunidad él se fue un
tiempo se tomó un tiempo de descanso con
Paolo basile y para cuando quiso volver
pues ya Paolo basile no estaba ha
intentado tantear el terreno en
televisión es catalana pero finalmente
ha encontrado su hueco en la televisión
española en la televisión pública en la
1 que por cierto se está en espabilando
y no solamente están haciendo nuevos
formatos que están yendo bien sino que
se van a atrever con el corazón estamos
hablando de un programa de tarde que
intentaría competir contra el programa
Danna Rosa que sustituirá a sálvame no
sé qué pensáis ustedes sobre esta
propuesta y sobre este nuevo formato que
veremos a ver si nos trae mucho salseo o
aguantará un par de semanas Ya de por sí
tengo mis dudas con el formato de Ana
Rosa no tengo claro de lo que puede
pasar Así que con este ya con Jordi ni
te cuento pero Ojalá que vaya todo muy
bien y nos traiga mucho contenido Marta
riosco ha pasado unos cuantos de días en
Marbella mientras que se ha encontrado
en Marbella han salido varias exclusivas
y todas las hemos dado en este canal
entre esas exclusivas por si no lo
habéis visto podéis buscarlas en el
canal para enteraros más profundamente
Pero estaría la denuncia que le ha
puesto la madre de Nuria su ex amiga de
la que puso unos audios se habla de una
denuncia en comisaría que iría por la
vía penal pero probablemente también
habrá una demanda civil además también
descubrí de primera mano de fuentes
bastante fiables que Nuria habría estado
intentando llevar esta noticia a varias
agencias y a varias revistas de medios
de comunicación del cotilleo mientras
todo esto ocurría Marta ha estado en
Marbella disfrutando de una invitación
al estar light el starlight ya sabe que
es un lugar donde durante todo el verano
en Marbella cada día hay un concierto de
un artista Bueno cuando hablo de
artistas bueno pueden ser desde Pablo
Alborán hasta David Bisbal Alejandro
Sanz creo que Marta ha ido al de Luis
Fonsi La Movida que Marta ya estaría en
Madrid y no ha tardado tiempo en
conectar con sus seguidores para contar
sobre una nueva persona que habría
conocido en Marbella porque me tomáis
Cómo creéis que yo os voy a dejar sin
chapa Marta después de conducir 6 horas
con todo el maquillaje corrido y con la
pérdida de una uña en el trayecto no de
una no creéis que yo os iba a hacer eso
no comenzamos Mi chapa Marta con el
uniforme oficial El camisón descosido
parece que estoy en un confesionario que
os voy a contar todo lo que me ha pasado
en el viaje preparados y ha sido un
disfrute absoluto tremendo genial al
parecer Marta habría conocido a un chico
de Estambul que le parecería el más
guapo del mundo y estaría súper
ilusionada contando su encuentro con él
todo esto destacando siempre lo guapo
que es el muchacho Y cómo le ha
encantado después el ambiente
si os gustan las personas habibies o sea
se los turcos árabes todo este mundo
Vais a flipar porque Bueno uno en
concreto al que le digo Instagram que
menos que si está viendo este Story como
no me entiende pues Genial porque solo
habla inglés y voy a hablar súper rápido
ponga el traductor Bueno pues conocí a
un chico de Estambul que no pasa nada
con él nada más que le conocí que
probablemente sea uno de los chicos más
guapos que yo he visto en mi vida vale
lo vi y parecía que había visto a can
yaman tanto es así que aunque no se
entendían porque no hablan el mismo
idioma ha hecho todo lo posible por
mantener una conversación con él me
quedé sin palabras Hace mucho que no
hablo inglés Bueno pues con él era
bilingüe os lo digo bilingüe yo estaba
hablando con él y yo solo estaba
pensando esto es real o sea es una
cámara oculta que me ha puesto alguien
para ver qué hago con el hombre más
guapo de la tierra o sea estáis esa
sensación que estáis hablando con
alguien y solo le haríais fotos para
comentarlo en tu grupo de amigos pues
eso
sí de momento el chico le estaría
invitando a llevársela a su país y Marta
no habría aceptado Estoy encima hoy me
ha escrito para decirme que me invita a
Estambul Pero obviamente no me hubiera
Estambul porque
conozco de las conversaciones
me he dado cuenta que Turquía forever
Turquía forever por otro lado mi amiga
en este momento está pensando Marta qué
estás contando porque lo cuentas todo
estoy contando poco a poco nuestro viaje
Ana compréndelo como esta persona bella
era una persona de importante allí en su
tierra Me encantaría poneros la foto
suya para que me veáis que no soy
ninguna exagerada cuando os digo que es
una belleza loca pero estoy pensando que
lo mismo pongo la foto de esta persona
Bella habibi y La localizan no sé que se
monta un circo Entonces yo por mí y por
vosotras sobre todo seguidoras y
seguidores gays que tengo ahí que sois
muchos me encantaría enseñaros la foto
de esta persona y ponerla incluso aquí
en pequeñito para que analizáramos su
belleza y la suerte que he tenido que
compartir tiempo con él y que me pida el
Instagram de verdad Entonces ahora tengo
vergüenza por ejemplo de salir con el
grano y la pasta de dientes voy a
intentar estar un poco más prudente
estos días porque me está cotilleando
todo y hablar como os he dicho más
rápido vale tema tíos hasta aquí madre
mía acaba de escribir no vaya a ser que
tenga gente que trabaje con él o algo y
le esté traduciendo lo que yo digo y
ahora o sea que bochorno pienso que mi
papá realmente pero yo creo que ha visto
la bandera turca y ha dicho esta chica
esta chica que hace esta chica que tiene
que decir os mantendré informados no sé
qué pensáis usted desde esta romántica
historia de amor pero habría mucha gente
afirmando que estas tonterías las hace y
las publica en instagram o bien para
llamar la atención de todo el mundo o
bien para llamar la atención de Antonio
David que también podría ser seguramente
estaréis informados el tema todavía no
lo habíamos chocado en este canal pero
de repente el otro día en un concierto
como en una especie de reivindicación
del feminismo y de que las mujeres estén
empoderadas y todas estas cosas Amaral
le enseñó las tetas o sea literalmente
estaba cantando una canción y de repente
pum Se sacó las chetas y sabe el rábago
que ya sabéis que no se corta un pelo a
la hora de posicionarse políticamente
pues ha querido manifestarse y ha estado
comentando que no entiende Qué derechos
ha ganado la mujer con el hecho de que
Amaral enseñe la cheta algo con lo que
no puedo estar más de acuerdo había
visto el vídeo completo y yo me pregunto
que qué derecho ha ganado enseñando las
tetas yo no lo Pillo las mujeres con que
ella enseñe
los mismos derechos las mismas
obligaciones
en la caja de comentarios si de repente
os sentís más feministas o si de repente
ahora que hemos descubierto las tetas de
Amaral pues os sentís con más derechos
con más violadores en la cárcel menos
machismo en las calles que me da a mí
que no que me da a mí que estando de
acuerdo con Isabel rábago me da a mí que
pensar que todavía nos queda mucho por
aprender que nos queda mucho por
evolucionar como sociedad es una
cuestión de reivindicar Pues yo hubiera
echado en falta que mujeres con una
imagen pública como ella se hubieran
sacado los pechos ante tantas cosas que
hemos vivido los últimos años cuando les
molestaba que las azafatas llevaran
minifalda cuando les molestaba que las
chicas no podían salir excesivamente
sexys en las campañas de publicidad o
cuando se han sacado y se han liberado a
más de 100 millones a la calle donde
estaban las tetas Dónde estaba su
reivindicación Pero el hecho de que
Amaral se saque las tetas pues no puede
servir ni siquiera de marketing Porque
sinceramente me extraña mucho que vaya a
vender más disco porque haya hecho esta
mamarrachada os asustan las tetas qué
nos van las tetas en España si ya lo
hizo Susana Estrada encima nada más
salir de la dictadura no vienen a
enseñar nada es el uso absurdo que se
hace que de verdad que sí lo ha hecho
por vender discos yo lo aplaudo porque
como estrategia de marketing maravillosa
estos rotulitos del no pasarán y la
censura que estamos por Dios bendito en
una España en qué España viven yo no
sucede qué pensáis sobre el tema y me
interesa muchísimo vuestra opinión y os
estaré leyendo la caja de comentarios a
mí la verdad es que no me dan miedo unas
tetas de hecho si me encuentro un par de
ellas por la calle pues seguramente no
me cruce de acera tal vez me pueda
asustar si me levanto por la mañana y de
repente me crucé Con una teta inesperada
por el pasillo y no me la voy a venir
Pero bueno Al rato también Isabel rábago
ha querido explicar a sus seguidores en
redes sociales que está recibiendo por
esta opinión muchos insultos y es que
parece ser que vivimos en una época en
la que tienes que tener demasiado
cuidadito con lo que dices a ver me
estáis preguntando mucho a ver solamente
os he mostrado un mensaje que está bueno
por lo menos correctamente escrito dice
barbaridades pero está correctamente
escrito cosa que agradezco también la
buena escritura pero ese es el más fino
no pero que no pasa nada que estoy súper
acostumbrada Lo que intentan es hacernos
callar hace mucho ruido pero estoy
convencida de que de que somos muchísimo
más y somos más fuertes y ya está y este
es el precio que hay que pagar por salir
en televisión por ser sobre todo sobre
todo libre por no seguir el rebaño y por
tener criterio propio les molesta les
molesta todo aquello que no que nos siga
sus directrices sus órdenes y sus
ideologías Así que nada a disfrutar del
domingo del domingo no hoy es martes
festivo un besito yo estoy súper bien
nuevas novedades sobre el estado de
salud de Manuel Díaz el cordobés
estuvimos hablando en el último
noticiero de que había recibido una
cornada en una corrida que estaba siendo
de manera bueno se suponía que era como
un homenaje que le estaban haciendo con
la que se llevó una jornada de unos 20
centímetros pero que no habría llegado a
mayores
qué tal me han quitado los drenajes
me han puesto todos los antibióticos que
tenían que ponerme lo de la mano está un
poquito peor con ganas a ver si puedo
terminar este año los compromisos
próximo año para que no me olvide la
verdad que ha ido bien todo la familia
la pasa un poquito ahí escuchado y nada
dar las gracias a todo el mundo a todos
lo más pronto posible Dentro de 10 días
o algo seguro Parece ser que Manuel no
solamente estaría algo más recuperado
sino también bastante enamorado tiene
voz de cansadillo Manuel
gracias muchas gracias
tengo que comentar yo sinceramente tengo
que advertir que estas noticias a mí no
me resultan al 100% como para tirarme a
la piscina pero sí que es verdad que
tengo que decir que la fuente que están
mencionando esto lo están haciendo con
tal insistencia que Oye por lo menos la
ponemos sobre la mesa la posibilidad y
es que se habla de que Olga Moreno sería
uno de los personajes puestos sobre la
mesa a quienes estarían intentando para
participar en esta nueva edición del
reality gran hermano VIP de momento
suenan muchos nombres y muchas
especulaciones y
se van confirmando ninguno yo por el
único nombre que sí que me mojaría
bastante y que creo que va a ser
bastante probable es por el nombre de
chaveli Navarro yo tengo casi seguro que
Chavela y Navarro será una de las
concursantes que estrene la casa después
de tanto tiempo cerrada por otro lado
Antonio David flores que se encuentra
bastante activo en sus redes sociales
Disfrutando del verano habría
aprovechado su canal de YouTube para
continuar limpiando su imagen aquella
que intentaron ensuciar con un
documental en la fábrica de la tele
donde Rocío Carrasco una de las tantas
mentiras que dijo fue esta que va a
desmontar Antonio David tanto Rocío
Carrasco como el equipo que montó el
documental y de hecho es una de las
cosas que más le echan en cara a día de
hoy a Rocío flores y Antonio David fue
la afirmación de que después de la pelea
con su hija que ella lo llama paliza
esta gente dicen que no existió ninguna
paliza y que eso no está registrado
ninguna parte llamó a su padre y le dijo
papá ya lo he hecho papá ya está hecho
queriendo culpar de alguna manera
Antonio David y señalarle como que
habría enviado a su hija y que como
amaestrado obligado de alguna manera
para que pegue a su madre vale o sea
como que bueno como no tiene ninguna
denuncia que poner Antonio David y no
tiene ninguna forma de acusarlo de
agresión pues Aprovechando que el
pisuerga pasa por Valladolid coge la
pelea que tuvo con la hija que ya hace
poco estuvieron diciendo que era una
pelea en la que se una Antonio David la
hija lo que estaba haciendo era
defenderse y coge y culpa al padre o sea
la movida y llegamos a las manos mi hija
y yo pero yo esto lo traduzco Aunque es
el padre el que me pega a través de ella
o sea una movida de Rocío Carrasco
increíble e insisto a día de hoy todavía
lo que más le echan en cara a Rocío
flores esto papá ya está hecho de la
frase Maléfica frase que intentaban
hacer una realidad de que es una mentira
total y absoluta que es lo de papaya
está hecho o sea quiero que quede claro
que no encontraron en ninguna
documentación y en ningún papel ni en
ninguna declaración ni en ninguna
testifical esa frase jamás la
encontraron y ellos lo sabían y fíjese
fíjense todos que se fijen todos daño
que ha hecho que ha hecho esa frase
acuérdate Yoli que esa frase en un
primer momento es que ella misma se
contradice en el relato porque en un
primer momento dice que saca el móvil en
el coche cuando está con el chofer que
no sabe de dónde salió ese móvil o sea
tenemos un primer momento donde el móvil
se sitúa en el coche y no sabemos de
dónde salió pero luego tenemos en otro
momento del relato que ese móvil ya
estaba en el altercado entre Madrid y
que ella al mismo tiempo que con una
mano y pues eso se supone que la agredía
con la otra estaba grabando y hablando
con el padre en fin o sea un
despropósito todo y que no lo haya
querido ver es porque no ha querido o
sea tenemos un móvil en la cocina luego
el móvil aparece
y ya que dices eso tampoco aparece por
ningún sitio la palabra paliza vale
Yo no sé ustedes qué pensaréis respecto
a esto pero yo me atrevería a decir que
no creo que Antonio David con todo lo
que ha tenido en lo alto se atreviese a
que se afirmase estas cosas en su canal
si fueran falsa o sea si es que están
diciendo que eso no fue una paliza y
están diciendo que ningún sitio ningún
documento y en ninguna testifical
aparece esa frase de papaya está hecho
es que se la han inventado Y es que
muchas veces somos muy incrédulos pero
la tele es así en el documental no sería
la primera mentira que hemos descubierto
durante todo el tiempo que se emitió
descubrimos unas cuantas por no deciros
todos los documental entero por lo tanto
una más que menos Pues mira tampoco me
sorprende Gabriela Guillén quien No
querría ser personaje público en una
primera instancia Aunque sí que dio
alguna entrevista ha desvelado que ya se
conoce el sexo de su bebé se rompe ante
las cámaras al salir de una de sus
revisiones del embarazo te sientes sola
te habría gustado poder contar con
Bertín en estos momentos no podía
contener las lágrimas Gabriela está
llevando su embarazo totalmente sola
nunca he hecho esto pero me veo la
obligación de hacerlo ahora estoy
cansada que se siga alimentando cosas
que si se sabe el sexo de mi bebé que se
sabe el nombre además también afirmaría
que ha dejado de confiar en la gente y
que no quiere contarle casi nada de su a
nadie porque luego la venden y Es que
Gabriela acusaría a alguien de vender
cosas íntimas de su vida sin su
consentimiento lastimosamente no puedo
decir y no puedo confiar en nadie no voy
a parar hasta que sepa la persona que ha
vendido las cosas han sucedido así y
solo solo yo y el padre sabemos cómo ha
pasado Ya sabéis que cuando estalló la
noticia que por cierto ya estaba muy
apagada entre el documental de Mario
biondo entre esto de Daniel Sancho que
está copando todos los medios luego lo
de Chavela y Navarro que no vea la Que
formó a mí este grito al cielo de
Gabriela Guillén en estos momentos me
parecería poco más que una llamada de
atención para volver a ponerse en la
paleta hay mucha gente incluso que la
compararía con una Belén Esteban estoy
deseando saber en la caja de comentarios
Cuál es vuestra opinión respecto a esta
chica la noticia que viene a
continuación es un tema que salió en
realidad hace unos cuantos de día y no
quise mencionarlo porque no quería que
nadie se lo tomase como un ataque o algo
por el estilo Hola gente de mi público
lo viera como algo mal intencionado pero
realmente ahora que se ha hecho viral La
contundente crítica y tirón de oreja que
ha dado Frank cuesta respecto a este
tema Pues yo creo que puedo daros la
noticia y lo hago de manera
completamente asertiva sin que nadie se
sienta atacado Con todo el respeto del
mundo pero pasó algo que no entiendo por
qué pasó Diego arrabal sacó una noticia
según él una exclusiva en la que
comentaba que Daniel Sancho no era el
que aparecía en las cámaras de seguridad
que estaban Rolando por todo el planeta
lo que alegaba era que parecía que el
nacimiento la línea del nacimiento del
pelo no coincidía con las líneas de
nacimiento y las entradas del pelo en
fotografía del Instagram del chico o en
otras imágenes de este chico a ver
sinceramente yo entiendo bueno no
entiendo en realidad no lo entiendo
quiero entenderlo vale entiendo que
estamos haciendo aquí muchas veces
chisme corazón polémica que hay que
vender no que hay que pero creo que hay
que cambiar un poco el rol cuando se
están tratando temas por ejemplo como
una pelea entre Marta riesgo y la Nuria
a un tema como el de Daniel Sancho vale
o por lo menos intentarlo pero ponerte a
decir eso por la cara por qué O sea por
qué es que ya no es una cosa que yo
pueda decir Bueno pues puede haber duda
o lo que sea Es que no entiendo de
verdad porque ha dicho esto no sé si es
por necesidad No no sé si es que
realmente él lo piensa así y realmente
lo cree porque no se ha disculpado ni lo
ha retirado lo sigue manteniendo pero
básicamente además de esto algunos
medios de comunicación se habrían hecho
Eco De esa noticia a mí esto la verdad
pues yo no sé qué pensar es que no sé
por qué la verdad es que no lo sé no
solamente está la confesión de Daniel
según la policía de Tailandia las
cámaras de seguridad nosotros solamente
las del supermercado sino que hay
cámaras de seguridad por todas las
calles de Tailandia incluso había
cámaras de seguridad en la misma calle
del Super la moto aparcada en la puerta
las llamadas los teléfonos los
testimonios de la gente con la que había
estado en Tailandia los propios
representantes de la familia aquí
paseándose por la televisión en ningún
momento han negado los hechos lo que
están queriendo alegar es que estuviera
bajo amenazas bajo extorsiones o incluso
que estuviera sufriendo algún tipo de
trastorno mental pero es que ni siquiera
la propia familia estaba negando este
hecho o sea no entiendo por qué jugar
con esto pintarle una línea en el pelo
para en fin La Movida que Frank cuesta
ha estallado después de la famosa rueda
de prensa que tuvo lugar en el día de
ayer donde se han confirmado que
muchísimas de las noticias que se han
dado en televisión y en los medios estos
días de las que algunas seguramente nos
hemos hecho eco porque se supone que los
medios contratan la noticia Pues que es
que no han dado ni una es que lo único
que es verdad es que al final que este
hombre asesinaba al otro y la troceado
manda [__] manda [__] lo tuyo y lo
de muchos diciendo que no que era otra
persona que tal cual [__] Cómo estáis
haciendo cajita Cómo estáis haciendo
cajita con todo esto de Daniel yo lo voy
a hacer un [__] duro aquí yo no he hecho
un [__] duro aquí yo podía haberle dicho
a las televisiones págame tanto y me lo
das y hay varias que me han ofrecido
dinero hay varias televisiones que me
han ofrecido dinero yo no hubiera tirado
por lo de que si está haciendo caja o no
está haciendo caja porque al final todo
el mundo que está tratando este tema
está ganando dinero haciendo su trabajo
ya no solamente los youtubers sino
también los propios periodistas la
televisión sí que es verdad que Frank no
está sacando nada y podría haber sacado
muchísimo y todas las intervenciones y
todas las declaraciones que ha dado
sobre este tema Las ha dado en este
canal de manera completamente gratuita
pero se puede trabajar y se puede cobrar
dando la noticia pero yo creo que con
una cierta rigurosidad Es que no
entiendo de verdad que hay medios que se
hayan hecho Eco De eso el programa
fiesta haciéndose Eco De eso o sea que
estás dando a entender que que alguien
ha puesto ahí a un doble para que se
haga pasar por el otro y que en realidad
no es él el que ha hecho lo que ha hecho
frío
Pero bueno insisto de verdad eh o sea
que no se tome esto como ningún tipo de
ataque más que nada lo mejor como un
consejo de hecho yo creo que cualquiera
debería haberle dado este consejo no os
estaré leyendo la caja de comentarios
pero por favor con respeto vale da
vuestra opinión con respeto que es que
estamos hablando de un tema que hay que
hacerlo Con mucho respeto luego por otro
lado ya para tirarse de los pelos con
este titular que he visto no me lo he
encontrado por Twitter y la verdad es
que la sociedad nos vamos a la [__]
Daniel Sancho sus fans piden a mediaset
que le rescaten para entrar en gran
hermano Lo que habéis escuchado eh o sea
esto es verdad Esto está pasando en este
país Daniel Sancho tiene fans y le están
pidiendo a telecinco que lo metan en
gran hermano o sea que lo rescaten que
lo rescaten y que lo metan en la casa de
gran hermano
sí madre mía la mediatización del caso
del chef provocó que se levante una
especie de club de fam que abogan por la
libertad del joven bajo la etiqueta free
Daniel Sancho brutal sin comentario
vamos a ver reaccionar a las palabras
que ha subido en su cuenta de Twitter
Frank cuesta
aclarando su postura respecto a las
críticas que ha tenido estos días con
los medios de comunicación no solamente
es que no ha querido dar declaraciones a
la prensa que eso por un lado es una
cosa que ya ha dicho él siempre que
quieren declaraciones suyas o lo que sea
o bien lo hacen su canal O por lo que
ocio por lo que sea no no quiere hacerlo
en su canal Pues él prefiere siempre
dárnoslo a nosotros pero es que aparte
de que no da declaraciones en los medios
lo que ha pasado es que la prensa se
estaba haciendo eco de las declaraciones
de Franz en los canales nuestros y aún
así lo han hecho de manera no sé si
torticera pero han hecho interpretando y
sacando doble lectura que no son las
palabras literales de Frank o sea es que
encima ya ni eso encima ya ni eso no
Pero bueno no me enrollo más vamos a
escuchar a Frank cuesta esto lo podéis
ver entero en su cuenta de Twitter vale
Qué pasa chavales bueno Esto es un vídeo
que quiero hacer para dejar un poquito
zanjado
varias cosas que hay muchos medios que
están desfigurando que están cambiando
palabras y cambiando expresiones
cambiando palabra y cambiando
expresiones hasta el nivel de que ayer
cuando estuve aquí en el directo con
trium os estuve comentando sobre un
medio haz el medio as el diario as bueno
puso un extracto de una de las charlas
que tuve yo con Frank y durante todo el
artículo me llama el abogado Pablo
Franco que es el nombre de mi abogado no
que también tiene canal en YouTube y
también tiene charlas con Fran vale como
sabéis su estado en varios canales de
YouTube y de Twitch en el canal Pablo
Franco abogado en el Canal de utbh en el
Canal de Javier oliveira el de utbh no
nos lo mencionado creo vale uth colega
también es colega mío también también
Pablo Franco es abogado de utbh no he
podido ver la charla todavía que ha
tenido con Fran Pero bueno he visto que
he visto que algunos medios también se
han hecho eco y he visto algún clip en
Twitter Así que os lo recomiendo también
explicando varias cosas que
a mí me parecían mis opiniones sobre lo
que estaba pasando con el caso de del
asesinato en Tailandia vale obviamente
tenemos que decir presunto presunto
asesino bueno claramente hay una víctima
y yo he dado unas opiniones asesino
confeso no sobre lo que está pasando
hace días dije públicamente que la
familia y la gente que representa la
familia que por favor
dejasen de criticar a la policía
criticar
la justicia criticar la monarquía
porque Tailandia no es como Europa de
acuerdo Tailandia no es como América
Tailandia es un país
diferente con diferentes reglas tanto de
comportamiento
como reglas de convivencia de respeto
Porque
el otro día yo me quejaba de la es otra
cultura estamos hablando de otra parte
del mundo completamente diferente a
donde estamos nosotros Tan lejísimos
de la falta de educación de los
periodistas en la rueda de prensa Total
que dio la policía tailandesa totalmente
porque la policía tailandesa da una
rueda de prensa en Tailandia no para los
medios españoles no para los medios
internacionales da una rueda de prensa
como da con muchísimos asesinatos
había quejas había muchas muchas
palabras feas contra la gente que estaba
allí y luego decía que yo defendía la
policía no no yo defiendo
Cómo se vive aquí Cómo se respeta la
policía
aparte no sé ya no he visto más vale vi
un trozo antes cuando me desperté y digo
ya lo dejo para verlo luego en directo
no sé si Ahora más adelante lo dirá vale
pero es que aparte de cómo se respeta la
policía allí que nos lo estuvo
explicando la charla aparte es que la
policía ha hecho un buen trabajo un
magnífico trabajo habrá otras ocasiones
en la que la policía ha sido corrupta en
España también ha habido ocasiones en la
que la policía ha sido corrupta a lo
mejor no tenemos el mismo número de
incidencia ya no sé si es la misma
probabilidad si están habitual o menos
aquí que allí pero bueno
hay gente comparando que Fran en su
momento conyuji pues dijera una cosa y
que ahora esté defendiendo otra
las personas que digan eso directamente
o no han escuchado a Frank nunca o no se
han preocupado nunca de su historia
aparte de que los casos no tienen nada
que ver más que el país en el que sucede
y el que estemos hablando de cárceles
vale pero es que incluso ni eso porque
es una de mujeres es diferente a la
cárcel de hombre aparte de eso el juez
aparte de todo lo que había detrás no
para putear a Fran para putearlo con su
familia y demás no porque estamos
hablando de vamos una locura lo que pasó
una locura lo que quisieron meterle vale
aparte de eso es que el juez fue
condenado el juez que metió a Judith
durante ese tiempo la cárcel que se
quiso tomar mientras que se investigaba
bien o resolvía lo que fuera vale que
yuyis inocente creo que es una
diferencia vamos fundamentalísima pero
es que aparte de eso es que ese juez ese
juez está en la cárcel por corrupción
Vale entonces no sé si está la cárcel
condenado no sé qué es lo que tal pero
es que es un caso que no tiene nada que
ver absolutamente nada que ver no hay
contradicción yo puedo
criticar a la policía de España en unos
actos y puedo alabarla en otro vale Pero
lo que sí que es verdad que lo que
estaba diciendo Fran es no va a
beneficiar
familia nada a la hora de venir a ver al
preso a la hora de querer Bueno pues
visitas ayudarle darle dinero
negociar las condiciones no se lo van a
poner igual de fácil si la gente se pone
a burlarse del Rey si tú quieres ir a
una rueda de prensa en Tailandia y
enterarte de lo que hay contratas un
traductor la policía no tiene la
obligación de llevar otro actor no sé
cómo será en Europa aquí no tiene la
obligación de tener un traductor y de
hecho no tenían traductores oficiales
ayer en directo con trim Estuvimos
viendo un ejemplo vale que era el de una
rueda de prensa de la guardia civil
hablando de un crimen de si no me
equivoco corregirme la caja de
comentarios que os estoy hablando de
memoria creo que era un crimen en el que
se hablaba de un asesino que era de
Portugal y la víctima también pero el
crimen se había cometido aquí creo que
era Portugal No si me estoy equivocando
No me vais a dejar mentir y la rueda de
prensa era en español porque si tú estás
en España la rueda de prensa de la
guardia civil es en español ya personas
que hablan un poco de inglés intentaban
Traducir y digo la falta de respeto
porque hay un momento que los policías
si os dais cuenta la rueda de prensa se
empiezan a reír Porque dicen nos han
preguntado lo mismo cinco veces si lo
hemos como si fueran tontos como si
fueran tontos eso es algo que muchas
veces por falta de cultura por falta de
conocer Cómo es el sitio pues muchos
pecamos No yo lo interpreté como que se
creía que la policía no hacía su trabajo
yo lo interpreté como pero seguro seguro
tenéis prueba lo habéis comprobado
habéis cotejado el ADN habéis hecho
algún tipo de estudios científicos
peritaje la policía tan tranqui así sí
sí lo tenemos Claro claro y ahora luego
Ayer cuando vimos todos los vídeos y
todas las fotografías que han filtrado
que será un 10% de lo que tenga
comprobamos lo Claro que es o sea está
trazado perfectamente con cámaras por
toda la ciudad todos los movimientos de
los dos en ese día
O sea
que es que estaban dando como a entender
que la policía pues como que no quería
hacer su trabajo que la policía lo que
quería era meterte en la cárcel
solucionarlo rápido y a tomar por culo
me entiende porque era un español porque
la policía ahí pues bueno pues es
corrupta y es una [__] y meten en la
cárcel y no comprueban sabes y la hacía
la pregunta y una y otra vez y el hombre
que estaba allí haciendo la rueda de
prensa El Big jocket que sigue así que
lo tenemos Claro que tenemos hecho que
tenemos lo otro otra cosa es lo que lo
que os hayamos dado a ustedes no a la
prensa no quedaron no vamos la prensa de
España os dejo a la altura del betún en
esa Rueda dejamos de maleducados y yo
decía el otro día que la rueda de prensa
se había aportado los medios de una
manera muy maleducada fatal porque
incluso hubo tensión para dar una rueda
de prensa y es como que estaba encima
como que están poniendo su trabajo en
tela de juicio no yo entiendo que es en
Europa es normal
en Tailandia no es normal por eso que yo
decía
comportaros tener respeto porque aquí
las cosas van diferentes
le puedes insultar a un policía no te va
a responder con malas maneras pero luego
me imagino que dependerá
a una réplica que tú no vas a ver cuando
yo decía que las personas que están
defendiendo a la familia las personas
que tienen que ver con con la familia y
que están de los medios y yo decía
callarnos la boca no digáis cosas malas
no habléis de ciertas personas sin
respeto es porque yo conozco la cultura
yo llevo 25 años aquí 26
y lo considero tailandés ya se lo dije a
él el otro día no pásalo por un proceso
que no tiene nada que ver pero es un
proceso judicial de acuerdo claro
y por eso hay que tener un respeto
y luego cuando hay una sentencia se
puede luchar con uñas y dientes Pero
antes de la sentencia es mucho mejor
no molestar los explico porque no es lo
mismo tengo una sentencia de muerte que
una sentencia de cadena perpetua porque
el primer gran Perdón pasa de muerte a
perpetua si tú tienes una perpetua vas
al perpetua a años y se puede hacer las
cosas mejor Yo no tengo ninguna empatía
por este chaval este chaval ha hecho lo
que dice que ha hecho y si este chaval
para todos que él tenga Pero lo que ha
hecho es horrible si lo ha hecho yo
tengo ninguna empatía por la familia
vale pero o sea por él
pero sí por la familia porque sé por lo
que van a pasar te quiere estar quitando
es que eres muy pesadas que está aquí
[Música]
entonces qué pasa que yo os pediría
ahora mismo hasta que haya una sentencia
os pediría a los medios si realmente
apoyáis a la familia
apoyan la familia los medios quieren
titulares y quieren cubrir horas y
llenar horas y si no hay noticias y si
no hay nueva información pues se la van
a inventar o sea como se han inventado
que se habían un tercero que se había no
sé qué que se vayan o sea yo no sé ni
Cuántas noticias más ha habido cosas que
han estado bien eh o sea han habido
investigaciones que han estado bien o
sea por ejemplo el reportero el
reportero de por las mañanas cuando
descubría que el bungalow no era el
bungalo de donde sucede el crimen no era
el mismo donde tenían la reserva que
Edwin no llegó ahí a donde tenía la
reserva en realidad o sea ha habido
cosas que han estado bien pero la verdad
es que mucho escándalo mucho bulo
también Noel vale a la familia que les
dejéis en paz
que os vayáis hasta que esté el juicio
que no estéis Ahí todos los días que les
dejéis tranquilos
porque lo que van a pasar es algo tan
duro que lo único que vosotros queréis
vosotros lo queréis ayudar a la familia
vosotros queréis la noticia vosotros
queréis el cotillero vosotros queréis la
carnaza vosotros queréis el camutazo a
ver qué pasa la madre está destrozada el
padre está destrozado cualquier persona
con un poquito de cerebro sabe que la
familia en Colombia está totalmente
destrozada y la familia de este chico
está totalmente destrozada eso ya lo
sabemos todos los días Lo único que Vais
a hacer es daño todos los días
molestando en Tailandia por un caso que
para los tailandeses es normal porque
pasa y ya están en otra cosa no va a ser
bueno yo os diría que esperase hasta el
final del proceso y cuando haya una
Sentencia
entreís otra vez Vais a hacer lo que os
da la gana Yo solo os digo que puede
haber una repercusión para la familia
desfavorable si seguís tocando los
[__] si seguís saliendo públicamente
con
mentiras
vale si salís con bulos
si salís con suposiciones Y si salís
criticando el trabajo de la policía de
los investigadores
eso no es bueno para la familia Yo solo
digo esto luego Vais a hacer lo que os
dé la gana ahora mismo la familia tiene
la ayuda de la embajada no necesita la
ayuda de los medios no necesita la ayuda
de los carrazos no necesita las cámaras
lo que necesitan es que les dejéis
tranquilos de acuerdo que les dejéis
tranquilos hacer lo que os dé la gana
pero yo retiraría a toda la gente hasta
que llegue el juicio
aparte es que ahí ya no hay más ya no
hay más nada
ya es esperar el juicio ya lo que hay es
esperar el juicio cuando vayan saliendo
informaciones Pues yo creo que
los propios medios de Bangkok Irán
informando y bueno de Bangkok los
propios medios de Tailandia llegaban
Irán informando y nosotros Nos podremos
hacer eco pero ya que más vas a
investigar allí sabes o sea lo que sea
no los estudios forenses la autopsia que
creo que la autopsia salió esta mañana
que ya la tenía la policía y la llevarán
al juzgado lo que sea ella será
informando pero el juicio no va a ser
por lo menos hasta mediados de
septiembre
de acuerdo y se sepa Qué pasa
Vais a hacer repito lo que os dé la gana
pero yo os lo he dicho yo lo he
advertido todo lo que hagáis ahora mismo
todo el ruido mediático que hagáis todo
lo que molestéis le va a afectar a esa
familia que está intentando de alguna
manera sobrellevar el dolor de lo que
supuestamente ha hecho su hijo su
hermano su primo su sobrino o su nieto
quien sea la otra familia está
destrozada Igualmente mucho más vale Yo
estoy hablando en este caso de la
familia de Daniel Sancho si queréis
ayudarles dejarles tranquilos dejarles
en paz dejarles en paz yo os lo digo por
experiencia jode mucho cuando eso pasa
de acuerdo hace lo que queráis seguir
con mentiras con bulos con bombazo ese
sabe hoy
destrozada destrozado para vosotros son
visitas para vosotros son minutos con
publicidad para la familia más el
problemas
Bueno pues comunicado muy contundente y
muy importante por parte de Frank cuesta
yo creo que su postura ha quedado Clara
y tampoco hay mucho más que Añadir en
primer lugar voy a empezar con la parte
seria ayer os estuve comentando un poco
sobre el tema pero me gustaría compartir
con ustedes las imágenes Silvia
bronchalo madre de Daniel Sancho visita
por segunda vez a su hijo en Tailandia
en esta cárcel en la que se encuentra
actualmente cuenta con uno pocos
privilegio que ya cuando vaya a la otra
después del juicio pues muy
probablemente no vayan a ser iguales De
hecho yo creo que va a ser bastante
bastante diferente de momento en el
lugar en el que se encuentra en estos
momentos puede recibir visitas todos los
días además su madre estaría ingresando
una cantidad de dinero diaria para que
Daniel pueda comer y estar en mejores
condiciones estamos hablando de Entre 10
y 15 euros diarios
muchísimo el interés el respeto la
empatía por favor
ha sido muy difícil Silvia afirma que ha
visto a Daniel fuerte que lo ha visto
entero que se encuentra bien que además
lo están tratando muy bien que tiene una
etnia de disco no sé qué
Daniel está bastante mejor Está
tranquilo no están tratando muy bien Y
bueno pues no esperan
con mucha tranquilidad y agradece a los
medios de comunicación su respeto
ni nada Creo que lo sabéis Y bueno pues
que os lo agradezco muchísimo que bueno
y por eso por eso fue nuestro trato ayer
y el que vamos a seguir teniendo
evidentemente se encuentra en estado de
shock ya que nadie está preparado para
recibir una noticia así y afirma que
espera que todo se resuelva con la mayor
brevedad y tranquilidad posible
lo acaba de decir o sea lleva 10 días
está bastante mejor o bueno dentro de lo
que cabe Y bueno pues que ya se
resolverá la situación vale todo esto se
ha pillado Silvia Supongo por sorpresa
absolutamente Sí por supuesto nadie se
espera una cosa así nadie está preparado
para recibir una noticia así sabes no no
nos prepara nadie para esto sabes Daniel
se ha emocionado al verte Sí claro como
yo también Bueno muchísimas gracias Vale
gracias ánimo
Muchas gracias por esto alucino incluso
con las preguntas que le están haciendo
a la madre imagino que todo esto habrá
pillado de sorpresa No mira querido
compañero ella está acostumbrada que su
hijo Todos los días asesine a alguien
descuartice a otro Pero qué preguntas
son esas por favor la madre lo está
pasando mal porque es una madre pero con
la ayuda del Consulado o embajada
española en concreto este hombre que se
llama Vicente Cacho que es el señor de
la embajada que la está acompañando a
todos estos trámites está intentando que
las cosas se lleven lo mejor posible e
incluso yo creo que su deseo ahora mismo
iría muy de la mano de lo que ha dicho
Frank cuesta no que se evite tanto
revuelo mediático lo que pasa es que
creo que no va a poder ser crea su
inocencia o tras todo lo que se ha
publicado ya sabe que Daniel confesó y
comenzó la familia
le ha confesado lo mismo que a los
policías No lo sé no he estado presente
durante la conversación con la madre la
familia conocía la existencia de Edwin
Arrieta no sabían que venía de
vacaciones
a día de hoy está tranquilo está
tranquilo tiene está en un digamos en
una montaña rusa emocional pero a día de
hoy hoy
pero los mecanismos utiliza el cerebro
no para evadirse de estas situaciones
Daniel llora cuando ve a su madre cuando
piensa lo que ha pasado no ha llorado no
ha llorado ponen sobre la mesa la
probabilidad de que Daniel Sancho Lance
algún tipo de comunicado a los medios de
comunicación para transmitirle a la
gente que está siguiendo el caso cosa
que la verdad vamos lo veo otro nivel no
entiendo qué comunicado necesitamos
escuchar por parte de Daniel después de
10 días encerrados nos puede decir
alguna pregunta alguna curiosidad que
tuviera Daniel que ha transmitido bueno
cobertura mediática está recibiendo el
caso en España
y quizá eventualmente se plantea alguna
alguna declaración a pensar
eventualmente en otro orden de cosas el
hermano de Rodolfo Sancho ha vuelto a
ser interrogado por la prensa y ha
afirmado que su hermano se encuentra
completamente destrozado cabizbajo y que
además la familia entera Lo está pasando
mal porque su madre o sea la abuela de
Daniel Sancho ya está al tanto de todo
lo que ha ocurrido y me imagino que una
señora desierta edad pues asumir todo
esto con todo lo que conlleva no habrá
sido fácil y habrá sido en casa un
disgusto potente
capital eso parece como lo ha visto
que necesitan nuevas pruebas
podría dar un
girolada así puedo ir a visitarlo
sinceramente han comentado que ya no
creo lo que ha pasado después de hablar
con él
como te digo es que
ahora está mi familia Rodolfo tiene una
portavoz que es la que realmente tiene
los datos
sinceramente
me imagino que hablarás todos los días
con tu hermano Rodolfo pues no no todos
los
días Cómo está él
intentando armarse psicológicamente un
poco para poder viajar
está mal Tu madre su madre Bueno
lo que ha pasado
que nada yo ya siento no puedo decirte
más cosas
Pero nada Qué bueno que gracias por
vuestro respeto la verdad por lo menos
algo
agradecemos
Muchas gracias según algunos diarios el
portavoz de la familia Sancho habría
anunciado medidas legales para algunas
de las revistas del corazón que este
miércoles amanecían en portada con la
imagen de Rodolfo Sancho en la playa
mientras que su hijo está pasando por lo
que está pasando la revista lectura
llegó a los kioscos Este miércoles con
la imagen de Rodolfo Sancho en su
portada desde que su hijo Daniel fue
acusado a asesinar a Edwin Arrieta en
Tailandia Muchos medios de comunicación
habían tratado de conseguir una imagen
del famoso actor reporteros y paparazzi
se han apostado a las puertas de su
domicilio y la familia ha acabado
pidiendo respeto en momentos tan
complicados como este Sancho protagoniza
La portada de la citada revista en ella
aparece hablando por teléfono y sin
camiseta un padre roto de dolor primera
foto de Rodolfo Sancho fuerteventura la
clave del crimen que ha sacudido al país
dice el texto de la primera página este
miércoles el portavoz de la familia
Sancho el abogado y criminólogo Ramón
chipirás anunció que la publicación de
esta imagen tendrá consecuencias
jurídica lo hizo en el magasín de Antena
3 y ahora son soles verano entiendo que
son estas siglas a ver yo personalmente
no entiendo qué es lo que van a demandar
he visto la portada te pueden parecer
más o menos morbosas pero al final una
fotografía es en la playa en la que está
el hombre que el hombre famoso que es
noticia en estos momentos no sé hasta
qué punto sería noticiable que este
hombre se encuentre en la playa no sé si
intentando despegarse o haciendo qué
pero a tal punto como Para demandar por
esas imágenes no veo que vulneren ni su
honor ni su intimidad ni nada por el
estilo Así que no sé si eso es verdad o
es para asustar o es parte de los
nervios o qué recorrido tiene una buena
noticia después de la mala Sergio rico
que sufrió un terrible accidente que
casi Le cuesta la vida en el rocío y ha
sido un susto terriblemente grave lo han
pasado muy mal en su familia jugador del
betis ha recibido el alta después de
estar en coma tras dos meses y medio y
ha querido agradecer a todo el mundo que
ha mostrado su apoyo con estas palabras
que os pongo a continuación
de tranquilidad de calma y de seguir
recuperando en casa gracias a Dios ya
después de tanto tiempo
los pasos de los médicos sobre todo que
es lo más importante
no gracias por el respeto que habéis
tenido todos vosotros hacia toda mi
familia
como muchísimos compañeros y jugadores
que han jugado conmigo
a todas esas personas que se han quitado
un minuto de tiempo para mandarme un
mensaje y la verdad que todo ese apoyo
se agradece
muchísimo y sobre todo dar las gracias
En este caso
que la verdad que a todo el personal
sanitario que somos espectaculares son
unos profesionales
[Música]
desde aquí por supuesto que siempre le
hemos deseado lo mejor y una pronta
recuperación alegrarnos muchísimo y que
todo tire para arriba Marta arriesgo por
su parte sigue contándonos cada día su
historia de amor con un chico Turco Que
conoció en Marbella que algunas personas
le darían un aire a Rafa Mora yo creo
que no pero decime ustedes qué opináis
la pasión turca iba a causar estragos el
otro día bloquear las Stories para poder
hablar con vosotros Bueno he jugado pero
bien por vosotros vale Le acabo de decir
inglés
pero he dicho Pásame una foto tuya que
quiero enseñársela a mis seguidores en
plan de que eres una persona guapísima y
mis seguidores merecen verte imaginaos
el Turco ahora Cuando escuche este audio
hay una cosa bastante curiosa en esta
historia y es que a Marta arriesco le
llama la atención que el chico no le
devuelva el follow Y es que él le
estaría poniendo de excusa que no sigue
a ninguna chica para que su familia no
le riña o sea su familia no le deja
seguir a ninguna mujer Esto es algo
Bastante sospechoso cuanto menos yo creo
Marta que no te quieren que no te
corresponden el Turco me dice yo no
quiero que sea yo no quiero que sea la
última vez que nos veamos quiero que te
vengas que me ahogo
quiero que te vengas unos días conmigo
y a ver Esto es un poco como el cluedo
vale porque yo tengo muchas preguntas ya
seguiré con la historia mañana pero
tengo varias cuestiones que me gustaría
que me intentéis ayudar a resolver a día
de hoy no me ha dado a seguir en
instagram cuando yo le he preguntado por
este hecho me ha dicho que es que su
familia se irá a seguir a una chica en
instagram se creen ya que se va a casar
con ella y le he dicho digo pero no
puede seguir amigas y me dice no es que
eso para mi familia es un problema
evidentemente la novela se ha ido
poniendo cada vez más interesante pero
me gustaría saber qué pensáis ustedes si
creéis que esto es una historia que no
tiene mucho recorrido y que no va a
tener futuro y que acabará exponiendo y
hablando mal del Turco Os pido a todo
que le deis A Like si creéis que Esto
será una bonita historia de amor que
tendrá mucho futuro pulsar el dislike
vale o sea Like si no creéis en esta
historia de amor dislike si creéis que
va a terminar muy bien y muy romántico
Martha rico ha puesto la pelota sobre el
tejado del Turco con la siguiente
declaraciones en las que le manda un
ultimátum
pues no lo hay no te da miedo toda esta
historia Pues mira no la verdad que no
me estoy riendo Me estoy echando unas
risas Y estoy pensando en cosas que
tengo que pensarlo en otras En qué
trabaja juraría vale a ver que metió
aquí esto en el agua a ver Hay un
problema vale Yo cuando le pregunté que
A qué se dedicaba él no entendí la
palabra ya os digo que el inglés hablo
bien inglés pero claro y me daba
vergüenza preguntar otra vez porque no
quería que pensara que no sabía hablar
muy bien inglés Así que ahora mismo no
sé a qué se dedica yo juraría que algo
como empresario juraría pero no puedo
garantizar no sé si es porque lo he
escuchado o porque me dio a pensar eso
ya me O sea no lo sé porque no lo
entendí la verdad Bueno por esta
historia Yo creo que tiene novia a ver
yo lo de la novia estoy convencido me
habéis dicho muchas teorías yo soy 100%
segura de que no el resto ya no lo sé
pero novia novia no porque sino no me
pides el WhatsApp sabes y novia me dices
eh o sea me hubiese dicho imagínate no
pareja y esto es un cachondeo aquí
saliendo los periódicos en España no yo
creo que es otra cultura otro rollo y
que va a otro ritmo y me dice que me
vayas Estambul porque yo creo que se lo
habrá dicho no sé Supongo
con chicas de Marbella no no no no no no
para nada soy la única
quién se cree Esos muñecos yo estoy ya
de vuelta de las mentiras Yo te he
entendido Yo creo que ya no marca me río
contigo Gracias este tiene familia
ni nada de eso creo que está como que en
el momento de que se podría casar pero
no se ha casado y creo que nunca se
casaría como una española sabes por eso
me ha dicho Es que mi familia está
pendiente
en eso sí me lo creo qué opina tu amiga
Georgina del tema Pues mira Ana se ha
ido a Punta Cana en el mejor momento Ana
Cuando lo vio me dijo Natalia hasta la
razón es espectacular este chico Pero
Ana fue la que me dijo que no quedara
con él después del concierto de Luis
Fonsi porque tenía que conducir 5 horas
entonces la culpa la tiene Ana de que no
haya tenido una cita con él me flipa tu
actitud Muchas gracias Me encantas mi
familia con esa edad no te fíes
chicos no me fío de nadie pero de nadie
y menos yo ahora me han quitado la
inocencia de un plumazo por desgracia eh
tiene una clínica de transplantes
capilares Pues mira podría porque tenía
un vuelo súper bonito y el de la barba
también entonces no sigas con él si no
quieres chicas española
muy correcto Hola qué tal señorita no sé
qué no sé cuánto está pero vamos el
resumen que os hago que yo lo único que
le puedo decir es que si él tiene
interés en conocerme que venga a mi
pueblo aquí al romeral lo llevo a ver
los molinos lo llevo a ver a recoger los
huevos de mi vecino santo con tomasito
dando una vuelta yo Esto es lo máximo a
lo que yo llegaría por conocer
a mi pueblo me habéis propuesto me han
salido muchas amigas para ir a Estambul
como sabéis tengo mucha suerte con las
amigas entonces pues eso ya está chicos
ahora tengo que cenar lo único es tener
una cita y esto basta Llévatela Buenas
noches amor buenas noches a todos no te
pega Tú vales más Muchas gracias eso
ojitos que venga a ver a su Dulcinea
Muchas gracias bueno que nada Que gusto
tío tener aquí un chat donde no estén
insultándote es muy fuerte sabes muy
fuerte bueno que todo lo que acontezca
sobre la pasión turca os prometo que os
voy a contar hasta donde pueda disfrutar
chicos de la noche Marta a mí me ha
aceptado y soy chica no no te tiene que
dar a seguir o sea os lo digo si alguno
contadme Porque entonces
a seguir Saludos desde Málaga Saludos
Silvia Buenas noches Victoria buenas
noches a todos y nada lo siento es que
ya no puedo repetir toda la historia la
verdad es que esta novela en esta época
de verano tiene enganchado muchísimos
seguidores que no se pierden ni uno de
los episodios de Marta contando su
movida lo que no podemos negar que con
toda esta historia y todo lo que lleva
detrás y la de medios de comunicación
que hay haciéndose eco de esto que Marta
se ha convertido en todo un personaje
por lo menos de interés antes de Ayer
tuvimos la tristísima del fallecimiento
de Hilario López Millán un prestigioso
periodista del corazón que ha fallecido
los 78 años por unos motivos la verdad
un poco extraños para mí extraño me
refiero a para mí comentarme en la caja
de comentario y en el chat si conocéis
algún caso parecido porque ha sido algo
así como deshidratación máxima o algo
por el estilo Y no sé por qué pasa eso
no sé si es por beber poca agua por la
calor no tengo ni idea de por qué te
puede pasar eso pero nunca lo había
escuchado y mucha gente muchos
compañeros de la profesión y personajes
también que han coincidido con él a lo
largo de su vida han querido tener
algunas palabras cariñosas en su
despedida por ejemplo es el caso de
Rosario mohedano con este tweet saliste
de tu pueblo con Tito Juan para ser la
mili y ya te quedaste en la familia por
siempre Cuántos momentos únicos vividos
contigo buen viaje Hilario te echaremos
de menos fijaros tío no os voy a engañar
con lo que os voy a decir que estaba
loco por invitar a Hilario al Canal y
sinceramente no he encontrado el momento
tampoco se ha terciado
Estuve a punto a través de un amigo en
común y de una compañera en conseguir su
contacto y lo íbamos a invitar al Canal
y demás y la verdad me ha dado mucha
pena en la parte de ser un gran
periodista de La Crónica Rosa era
totalmente experto y conocedor de todo
el Lore digamos de Rocío Jurado y la
familia mohedano Jurado por lo tanto
desde aquí nuestro más sentido pésame a
toda la familia que en paz descanse y lo
sentimos muchísimo continuamos sin saber
nada de Jorge Javier Vázquez poco más de
que se ha aprobado el programa que se
supone que va a presentar en telecinco
en los Prime Time no sabemos de qué día
porque el otro día estuvimos repasando
un poco la promo de la nueva temporada
faltan algunos programas como socialité
y el programa de por la noche Sandra
barneda no sabemos qué va a pasar con
ellos todavía pero parece una despedida
Y tenemos ya la promo del nuevo programa
cuento chinos que va a intentar hacerle
la competencia al Hormiguero lo veo muy
complicado lo veo muy chungo creo que
esto puede ser un gran golpe en el ego
de Jorge Javier no sé en qué momento
alguien considera que esto puede ser una
competencia realista Pero bueno tampoco
se tiene de Por qué tratar de superar a
Pablo moto O sea a ver si me explico no
tiene por qué tratar y tu objetivo no
tiene por qué ser tener más audiencia o
tener el pensamiento de tener más
audiencia que El Hormiguero puedes
conformarte con que vaya bien vale o sea
con que funcione el programa bien y no
tenga malas audiencias ya te sirve Pero
bueno yo creo que va a ser un golpe en
el ego a Jorge Javier sí que es verdad
que han lanzado esta nueva promo
confirmando ya completamente el programa
pero en esta nueva promo de momento
todavía no vemos a Jorge me imagino que
será porque se encontrará de vacaciones
o cualquier movida y no ha querido ir
todavía a mediaset o bien también para
que no le vean o para encontrarse con
nadie y no ha grabado todavía ninguna
promo pero yo entiendo que en algún
momento al igual que está siendo Marta
flips con gran hermano tendrá que
aparecer por allí da la cara hacerse
alguna fotillos y grabar alguna promo de
su nuevo programa no pensáis lo mismo
[Música]
no sé quién es la persona que se escucha
de fondo en estas historias de Instagram
Pero lo que sí que tengo claro es que
Joana Sanz ha querido dejar sin lugar a
duda Y de forma bastante contundente y
que a todo el mundo le quede claro que
ella está soltera y a mi amiga descubrió
las cremas solares de soltera que no
necesitas a nadie que te la ponga Te la
puedes poner tú solita bien Viene mañana
viene mañana ya se acaba sí que es
verdad que es una buena definición para
ese tipo de cremas solares que te puedes
aplicar sin la necesidad de ayuda pero
bueno lo que está claro es que la modelo
va a querer desvincular Cuanto más pase
el tiempo y lo hará de manera definitiva
su imagen de la de Danny Alves en los
últimos días ha sido noticia el ingreso
en la formación militar de nuestra
princesa Leonor además ha habido cierto
debate En que si la iban a tener con
privilegios que no la tengan con
privilegio hay gente que piensa que sí
que como es la hija del rey Cómo es la
futura reina pues evidentemente no va a
estar como los demás Pero hay otra gente
que piensa que no que tiene que empezar
desde abajo vaya a llegar a donde vaya a
llegar y que hay que tratarla y que
tiene que comer y que tiene que hacer
todo lo que hagan los mismos que estén
ingresados en el mismo lugar
Pero para esto hay una profesional que
informa sobre este tema y opina también
infinitamente muchísimo mejor que yo
experta en casa real Pilar eyre Hola
amigos qué tal bueno acabo de ver la
entrada de Leonor la princesa de
Asturias en la academia militar de
Zaragoza bueno Esto deber es un decir
porque en realidad he visto un coche con
los cristales tintados seguidos de otros
muchos coches y precedidos de varios
coches también Creo que leonora ha
levantado la mano y ha saludado Y la
verdad es que bueno mirándole daba aquí
comienzo a su a sus tres años de carrera
militar primero estará un año en
Zaragoza después estará en otro año en
la academia naval de Marín y luego otro
año La Academia del aire en San Javier
no sé si se embarcará en el Juan
Sebastián Elcano que es un buque escuela
que da la vuelta al mundo pero bueno son
tres años que estará dedicada a
prepararse como capitana general a que
lo que será lo que lleva implícito el
estatus de reina la verdad es que tengo
que deciros algo que os va a sorprender
Pero la verdad es que me ha dado mucha
pena porque la carrera militar es una
carrera muy exigente es una carrera dura
se necesita mucha disciplina si es
vocacional pues es fantástica yo tengo
bueno muchos amigos nosotros tengo
algunos amigos militares y no conciben
otra manera de vivir la vida que desde
la carrera militar pero si es impuesta o
obligatoria como como es el caso no como
es este caso pues la verdad es que se
puede convertir una pesadilla porque
recordemos que el príncipe Eduardo de
Inglaterra a los 22 años estaba haciendo
el servicio militar bueno estaba
haciendo también la carrera militar
seguramente conoceréis a mi compañera
Mike que aparte de dedicarse a YouTube
se dedica a ser abogada en los últimos
días dimos la exclusiva no solamente de
que Marta arriesgo había sido denunciada
por la madre de su ex amiga Nuria sino
que también por otro lado nos enteramos
que parece ser que Nuria estaría
interesada en que se supiera la noticia
y había estado contactando con algunas
agencias o medios de comunicación para
ver si alguien la publicaba Mike tabaco
que es una profesional del derecho y yo
creo que tampoco hacía falta ser un
profesional del derecho para darte
cuenta que eso de publicar un audio no
lo puedes hacer le ha pegado un repasito
a Marta arriesco y un tirón de oreja Y
es que nadie entiende En qué estaba
pensando para llegar a ser eso Marta
riosco a ver un segundo un segundo
segundo tengo que decir una cosa Mirad a
todo cerdo le llega su San Martín y
todos los refranes trabajan tanto
amenazar con demandas con demandas y con
demandas al final sabéis lo que pasa que
de tanto repetir y repetir y repetir la
divina providencia la la he escuchado ha
dicho usted señora que quiere diógenes
judicial pues va a tener usted diógenes
judicial por un tubo vamos a ver una
cateta una cateta al nivel de una doña
Rogelia que pena que no haya preparado
el pañuelo para hacerme así el nudo una
caseta a nivel de Doña Rogelia una
persona pues que tiene la cultura de
Belén Esteban que publique un audio
privado en sus redes sociales pues
hombre yo me quedaría diciendo la gente
hay que ver la gente pero es cateta es
cateta Es inculta es analfabeta profunda
pero esta señora que va presumiendo por
ahí de tener una carrera a mí yo cuando
la vi publicar un audio privado de una
de una persona porque la madre de Nuria
está que lleva lo de la moda resiliencia
que hay que ver Nuria En qué Charco te
metiste es un personaje anónimo tú no
puedes publicar audios de una persona
que es un personaje anónimo porque es
que si esta persona te demanda se te van
a caer los palos del sombrajo
entendiendo por personaje anónimo una
persona que jamás ha vendido su vida que
hay gente que se piensa que porque yo
tengo aquí una cámara encendida soy un
personaje público no no se equivoquen
personaje público es una persona que ha
vendido su vida tú no puedes publicar un
audio privado de un personaje anónimo de
un personaje público desde mi punto de
vista te puedes meter en un follón
porque tendrías que acreditar que lo que
tú estás publicando tiene interés
público pero de un personaje anónimo yo
cuando la vi pero que esto no es la
primera vez que lo ha hecho yo sabía que
tarde o temprano iba a venir una persona
pues con la suficientes ganas y a lo
mejor el suficiente dinero y le iba a
meter una demanda pero vamos o sea pero
así al tiro pero también se lo busca
Entonces lo primero la han denunciado
penalmente Marta Yo creo que si estás
sin trabajo lloriqueando porque has roto
con tu expareja que dices que la vida no
te Sonríe que estás pasando por una
época oscura como en la Edad Media que
ya para qué te buscas más líos no más
líos porque tiene además todavía el
juicio con la productora de Ana Rosa que
la demandó por despido bueno la han
denunciado penalmente por acoso le viene
muy bien empleado porque yo Considero
que si por tus redes sociales a decir
burradas de las personas y burradas de
personajes anónimos como es la madre de
Nuria pues evidentemente una demanda por
acoso te puede caer Incluso si estás
constantemente Yo respeto a este tema
tengo dos teorías por un lado el hecho
de que tú pongas una denuncia porque han
publicado una conversación tuya unos
audio tuyo eso no te lo coge la policía
o sea tú vas a la comisaría denunciar
eso Y eso no te lo coge la policía eso
tiene que hacerlo por la vía civil con
un abogado y con un procurador el hecho
de que tú vayas a la policía es para
poner una denuncia porque te han robado
el coche porque te han pegado un tirón
de bolso porque están pegado unas
amenazas y te la cogen Pero tú vas con
esto y no te la cogen Entonces como bien
dice mi compañera Maika una teoría sería
que hayan puesto una denuncia Pero no
por los audios sino que hayan hecho una
denuncia alegando acoso ya otra cosa que
tenga recorrido No yo sí O soy realista
yo te digo que por acoso la policía eso
no lo va a tirar para adelante una cosa
es que la pongas y te den el papelito no
Y tú tengas el papelito para decir que
has puesto una denuncia pero igual que
os digo que una civil por los audios de
una persona que es anónima que además
eran innecesarios publicar esos audios
creo que sí tendría recorrido o digo que
una penal por acoso yo digo que ni se va
a volver a saber nada de eso entonces
aquí se me plantean dos posibilidades
que lo haya hecho y luego vaya a poner
la civil vale o que haya hecho solamente
esta porque lo que sí tengo claro es que
esa chica ha ido a los medios ha
intentado y a los medios Para que saquen
la noticia no te digo yo a ti que para
cobrar ni nada por el estilo Pero Para
que saquen la noticia se ha ido los
medios yo no sé si lo desmitirá en algún
momento o no dirá nada pero los medios
no han adivinado que esta chica ha
puesto una denuncia de la nada y no han
ido detrás de no O sea esta chica ha ido
los medios para intentar que se dé la
noticia no Entonces ha puesto una
denuncia por acoso y luego va a poner
una civil porque lo que tienen las civil
es que si la pone se arriesgas a que si
no ganas te condenan a ti en costas o
sea aparte de la pasta que tú te gastes
pagas las costas del otro vale entonces
vas a poner a civil realmente que yo si
La pondría por supuesto sin dudarlo O
solamente has ido a la comisaría y has
puesto esa para tener papelito para
intentar ir a la prensa lo que sea con
el paso del tiempo lo sabremos familia
Pero estaré leyendo la caja de
comentarios porque me interesa vuestra
opinión siempre y cuando sea con respeto
Bueno familia hasta aquí el bombazo
semanal Espero que os haya gustado si
estáis todavía viendo el vídeo habéis
llegado a este punto porque os ha
entretenido así que me ha parecido buena
idea recordar las noticias con ustedes
os estaré leyendo en la caja de
comentarios intentaré contestar Vale
gracias a todos los que habéis estado
durante todo el directo y habéis estado
dando super chats habéis estado haciendo
miembros vale os contestaré cuando
vuelva porque esto está grabado esto lo
estoy emitiendo en un falso directo os
contestaré cuando vuelva y sobre todo
recordaros muy importante el like
obligatorio Porque se ve mal el directo
Mira mira mira ahora se está viendo
súper mal el directo Por qué Porque hay
gente que no le daba like pulsar el
botón de like compartir y recordad que
nos vemos mañana mañana voy a intentar
hacer un directo especial con Marina voy
a intentar hacer un directo un poco más
largo de la cuenta vale para dejar ahí
contenido grabado también mientras que
me voy de vacaciones otra vez porque sí
voy a tener la poca vergüenza de irme la
semana que viene otra vez de vacaciones
lo necesito y seguro que cuando me vaya
empieza todo el salseo y tendré que
estar conectándome familia nos vemos
mañana a las 10:30 de momento a las
10:30 pero estaros pendientes porque a
lo mejor cambiamos la hora para empezar
antes para que sea más largo os lo voy
diciendo durante el día os quiero
muchísimo Se os quiere muchísimo y
gracias por todo muchas gracias por todo
nos vemos Chau chau
[Música]